1
00:00:00,500 --> 00:00:05,000
原创翻译  双语字幕

2
00:00:01,000 --> 00:00:05,000
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利

3
00:00:06,220 --> 00:00:11,220
翻译     showeryhe  Brisingr

4
00:00:11,220 --> 00:00:16,220
翻译     胖达萌萌哒  潇然

5
00:00:16,220 --> 00:00:21,220
翻译     无序脚印  tokilltime

6
00:00:21,220 --> 00:00:26,220
校对     潇然  胡说大王

7
00:00:26,220 --> 00:00:31,220
时间轴     风吹来的那片云

8
00:00:31,220 --> 00:00:36,220
后期     灰灰是菇凉

9
00:00:36,220 --> 00:00:41,220
总监     showeryhe

10
00:00:00,700 --> 00:00:02,530
联调局国际反应小组

11
00:00:01,640 --> 00:00:03,390
每年有超过6800万美国人

12
00:00:03,390 --> 00:00:05,880
离开安全的国内

13
00:00:06,050 --> 00:00:07,610
当危险来袭

14
00:00:07,840 --> 00:00:10,440
联调局国际反应小组

15
00:00:10,440 --> 00:00:12,010
随时出动

16
00:00:11,230 --> 00:00:13,740
弗吉尼亚州  匡提科

17
00:00:37,940 --> 00:00:38,960
没事的

18
00:01:20,460 --> 00:01:22,180
杰克·加勒特组长

19
00:01:22,190 --> 00:01:24,200
今天你有权保持沉默

20
00:01:24,200 --> 00:01:26,230
并拒绝回答问题

21
00:01:26,360 --> 00:01:28,250
如果放弃该权利  那你所说的所有内容

22
00:01:28,250 --> 00:01:30,760
都可以并将用来作为呈堂证供

23
00:01:30,980 --> 00:01:32,610
在讯问开始之前及进行过程中

24
00:01:32,610 --> 00:01:34,730
你都有权找律师咨询

25
00:01:35,100 --> 00:01:36,660
如果你无力聘请律师

26
00:01:40,320 --> 00:01:41,230
对不起

27
00:01:42,900 --> 00:01:44,570
杰克·加勒特组长  你明白

28
00:01:44,570 --> 00:01:45,850
我刚才解释的这些权利了吗

29
00:01:47,930 --> 00:01:48,760
明白

30
00:01:51,770 --> 00:01:54,300
犯罪心理  国境之外

31
00:01:52,620 --> 00:01:54,300
第二季第九集

32
00:02:29,310 --> 00:02:34,990
要想保守秘密

33
00:02:31,210 --> 00:02:34,990
除非其他知情者都是死人

34
00:02:33,070 --> 00:02:34,990
本杰明·富兰克林

35
00:02:38,550 --> 00:02:40,800
你现在是否愿意坐下回答我们的问题

36
00:02:42,330 --> 00:02:43,180
是的

37
00:02:47,200 --> 00:02:50,110
杰克  你确定不要律师吗

38
00:02:50,360 --> 00:02:51,530
可能会来狠的

39
00:02:52,620 --> 00:02:53,880
我不需要律师

40
00:02:54,220 --> 00:02:56,620
请记录国际反应小组组长杰克·加勒特

41
00:02:56,620 --> 00:02:58,860
此次放弃咨询律师的权利

42
00:02:58,990 --> 00:03:01,500
此次与会的还有

43
00:03:01,500 --> 00:03:03,510
来自联调局职业责任办公室的

44
00:03:03,510 --> 00:03:06,410
布莱恩·林奇和乔迪·雷诺兹探员

45
00:03:06,680 --> 00:03:09,290
哥伦比亚特区的副法顾贾尼丝·赖切尔

46
00:03:09,290 --> 00:03:11,320
代表司法部出席

47
00:03:11,340 --> 00:03:13,930
国家情报局副主任沃尔特·阿特伍德

48
00:03:13,930 --> 00:03:16,700
而我是联调局国家安全处的执行助理主任

49
00:03:16,700 --> 00:03:18,760
琳达·巴恩斯

50
00:03:18,920 --> 00:03:21,240
阿特伍德副主任和我受全权委托

51
00:03:21,240 --> 00:03:23,590
来负责此次联调局与国情局的联合讯问

52
00:03:23,590 --> 00:03:24,990
加勒特组长

53
00:03:24,990 --> 00:03:26,280
你能否从头开始

54
00:03:26,290 --> 00:03:28,270
说说可吉基斯坦卡利叶

55
00:03:28,270 --> 00:03:30,270
编号67-16-01的案件

56
00:03:30,510 --> 00:03:33,020
我们在里斯本给飞机加燃料

57
00:03:30,510 --> 00:03:33,020
葡萄牙首都

58
00:03:33,200 --> 00:03:36,250
这时罗素·蒙哥马利探员通知我们

59
00:03:36,250 --> 00:03:39,600
美国大使及可吉基斯坦外交部

60
00:03:39,820 --> 00:03:42,250
要求我们参与协助

61
00:03:42,380 --> 00:03:45,600
是涉及一位美国公民及一位可吉基公民的

62
00:03:45,600 --> 00:03:47,210
双尸案

63
00:03:47,240 --> 00:03:48,550
克丽·洛德尔  二十九岁

64
00:03:48,550 --> 00:03:50,470
是罗得岛州普罗维登斯人

65
00:03:50,480 --> 00:03:52,710
她在全球策略开发

66
00:03:52,720 --> 00:03:56,490
这家美国承包单位  做网络工程师

67
00:03:56,490 --> 00:03:57,950
还有阿伦·萨布里

68
00:03:57,950 --> 00:03:59,800
三十二岁  卡利叶人

69
00:03:59,800 --> 00:04:01,820
他在全球策略开发做保安

70
00:04:01,830 --> 00:04:04,830
据可吉基国家警察的里法伊长官

71
00:04:04,830 --> 00:04:06,980
一位据称与克丽有染的同事

72
00:04:06,980 --> 00:04:09,110
将她活活捅死

73
00:04:09,190 --> 00:04:11,370
那个人叫爱德华·德尔加多

74
00:04:11,370 --> 00:04:12,920
德尔加多  四十六岁

75
00:04:12,920 --> 00:04:14,530
是弗吉尼亚州亚历山德里亚人

76
00:04:14,540 --> 00:04:15,610
担任系统分析员

77
00:04:15,610 --> 00:04:17,480
已婚并育有一个两岁的女儿

78
00:04:17,480 --> 00:04:18,980
当地保安萨布里

79
00:04:18,980 --> 00:04:19,870
似乎在与德尔加多

80
00:04:19,870 --> 00:04:21,340
打斗过程中身亡

81
00:04:21,340 --> 00:04:23,740
而德尔加多则趁机逃出居住区

82
00:04:23,800 --> 00:04:24,870
看来都发生在

83
00:04:24,870 --> 00:04:26,520
卡利叶的钢圈中

84
00:04:27,080 --> 00:04:28,120
钢圈

85
00:04:28,220 --> 00:04:30,800
是一片六平方千米的严守地区

86
00:04:30,800 --> 00:04:32,720
伊拉克首都

87
00:04:30,800 --> 00:04:32,720
类似于巴格达的绿区

88
00:04:33,050 --> 00:04:35,680
杰克  我认识德尔加多

89
00:04:35,710 --> 00:04:36,590
你认识他吗

90
00:04:36,740 --> 00:04:38,310
以前有过接触

91
00:04:38,310 --> 00:04:40,890
曾在缅甸一家非政府组织共事

92
00:04:41,450 --> 00:04:42,410
什么时候的事

93
00:04:43,100 --> 00:04:45,400
三年前  我请假离开那段时间

94
00:04:45,400 --> 00:04:46,810
你对他有什么印象

95
00:04:46,810 --> 00:04:49,310
说实话  我觉得完全说不通

96
00:04:49,310 --> 00:04:49,980
我认识的那个人

97
00:04:49,980 --> 00:04:51,560
哪怕很生气  音量也不会提高

98
00:04:51,560 --> 00:04:52,890
而别提杀人了

99
00:04:52,890 --> 00:04:55,230
不止是杀人  他现在可是逃犯

100
00:04:55,750 --> 00:04:58,450
塞格尔探员的工作就是分析

101
00:04:58,460 --> 00:05:01,300
并对犯罪嫌疑人给出客观侧写

102
00:05:01,300 --> 00:05:04,250
那她的判断力难道不是已经受影响了吗

103
00:05:04,250 --> 00:05:05,500
完全没有

104
00:05:05,820 --> 00:05:06,920
完全没有

105
00:05:07,640 --> 00:05:10,290
塞格尔探员和德尔加多以前的接触

106
00:05:10,300 --> 00:05:13,140
你认为不会以任何方式影响她的能力

107
00:05:13,140 --> 00:05:15,490
不  我不认为  正如我不相信

108
00:05:15,500 --> 00:05:18,310
阿特伍德副主任和我的老交情

109
00:05:18,310 --> 00:05:20,600
可能影响他在本次讯问过程中

110
00:05:20,600 --> 00:05:22,060
保持客观公正的能力

111
00:05:24,630 --> 00:05:26,310
塞格尔探员有没有向你

112
00:05:26,310 --> 00:05:27,530
或团队中其他成员

113
00:05:27,530 --> 00:05:30,410
完全交代她过去和德尔加多先生的关系

114
00:05:30,420 --> 00:05:33,730
塞格尔探员坦言三年前

115
00:05:33,730 --> 00:05:35,470
他们曾在缅甸共事

116
00:05:35,470 --> 00:05:36,490
她没有刚好提及

117
00:05:36,500 --> 00:05:38,660
和这个男人的私人关系吗

118
00:05:40,000 --> 00:05:44,670
她没有提及  但这不重要  因为

119
00:05:44,670 --> 00:05:47,660
重要的是你对团队成员的了解程度

120
00:05:47,740 --> 00:05:50,870
毫无疑问讯问过程中这一块十分重要

121
00:05:50,870 --> 00:05:52,410
但我们先跳过吧

122
00:05:52,420 --> 00:05:56,010
你们登陆该国后  说说有什么流程

123
00:05:56,060 --> 00:05:58,870
我们到达卡利叶后就开始

124
00:05:58,870 --> 00:06:01,340
和巴希尔·里法伊长官协作

125
00:06:01,340 --> 00:06:03,580
他是可吉基国家警察的负责人

126
00:06:03,600 --> 00:06:04,350
可惜

127
00:06:04,350 --> 00:06:06,090
我手下对逃犯爱德华·德尔加多的追捕

128
00:06:06,090 --> 00:06:08,310
一无所获

129
00:06:08,310 --> 00:06:11,340
我们倾向于认为他或许已经逃出了钢圈

130
00:06:11,340 --> 00:06:13,420
也可能已经死了

131
00:06:14,060 --> 00:06:15,790
因为他作为一个在逃的西方人

132
00:06:15,790 --> 00:06:17,270
他可能轻易地落入

133
00:06:17,270 --> 00:06:19,250
好战组织  信念兄弟会手中

134
00:06:19,250 --> 00:06:22,260
没错  祸害我国的恐怖组织之一

135
00:06:22,260 --> 00:06:23,160
只有这一个

136
00:06:23,160 --> 00:06:26,190
是由你们前将军之一拉尚·努里领导的

137
00:06:26,190 --> 00:06:28,730
是的  给我们造成了更深的伤害

138
00:06:28,730 --> 00:06:30,460
但德尔加多是个非常聪明的人  对吧

139
00:06:30,460 --> 00:06:32,230
你觉得他是否会在安全区外铤而走险呢

140
00:06:32,230 --> 00:06:34,310
唯一让他敢这么做的原因

141
00:06:34,310 --> 00:06:35,980
就是他确切知道哪里可以让他躲藏

142
00:06:35,980 --> 00:06:36,680
一小段时间

143
00:06:36,680 --> 00:06:39,950
也许贾维斯探员是对的  但以我的经验

144
00:06:40,680 --> 00:06:44,240
穷途之人总会做出极端的决定

145
00:06:45,200 --> 00:06:48,360
现在我和塞格尔探员要检视案发现场了

146
00:06:48,360 --> 00:06:50,880
西蒙斯探员会去推测嫌疑人

147
00:06:50,880 --> 00:06:53,740
从居住区逃跑后的潜在路线

148
00:06:53,740 --> 00:06:54,700
好的  没问题

149
00:06:54,700 --> 00:06:58,190
我还需要将克丽·洛德尔和阿伦·萨布里的

150
00:06:58,190 --> 00:07:00,030
尸体运回  以便贾维斯探员

151
00:07:00,030 --> 00:07:02,520
能进行补充尸检

152
00:07:02,560 --> 00:07:04,400
我会安排调度的

153
00:07:04,990 --> 00:07:07,400
组长  你之前提到的

154
00:07:07,410 --> 00:07:10,160
如果没记错  那个可吉基的外交部长

155
00:07:10,160 --> 00:07:12,370
就是请国际反应小组来协助

156
00:07:12,370 --> 00:07:14,750
这起案件的人之一  对吧

157
00:07:14,760 --> 00:07:15,680
是的  没错

158
00:07:15,680 --> 00:07:17,520
你是否

159
00:07:17,520 --> 00:07:20,870
承认并且尊重当地政府  里法伊长官

160
00:07:20,870 --> 00:07:23,380
在此次调查中的主导地位呢

161
00:07:23,990 --> 00:07:28,160
副主任  国际反应小组的职责一直都是

162
00:07:28,160 --> 00:07:30,900
在此双尸案的调查中

163
00:07:30,900 --> 00:07:33,960
为里法伊长官和国家警察提供建议和协助

164
00:07:33,960 --> 00:07:36,980
并且追捕在逃的爱德华·德尔加多

165
00:07:36,980 --> 00:07:40,190
现在许多建议和协助

166
00:07:40,200 --> 00:07:41,680
都是基于你们团队

167
00:07:41,680 --> 00:07:45,240
建立的犯罪嫌疑人的行为侧写

168
00:07:45,240 --> 00:07:46,790
-是吗  -没错

169
00:07:46,970 --> 00:07:50,400
巴恩斯助理主任指出过

170
00:07:50,400 --> 00:07:52,550
塞格尔探员熟悉这位

171
00:07:53,000 --> 00:07:55,010
或者说过分熟悉这位

172
00:07:55,030 --> 00:07:58,180
特殊人物  德尔加多先生

173
00:07:58,180 --> 00:08:00,520
塞格尔探员在调查中并未表现出

174
00:08:00,520 --> 00:08:01,780
任何偏袒

175
00:08:01,790 --> 00:08:05,470
事实上  她对德尔加多过去行为的了解

176
00:08:05,710 --> 00:08:08,550
只是帮我们更深入地研究在克丽·洛德尔

177
00:08:08,550 --> 00:08:10,310
死亡现场发现的证据

178
00:08:18,500 --> 00:08:20,620
全球策略开发不是来帮你们部门

179
00:08:20,620 --> 00:08:22,540
提升技术安全的吗

180
00:08:22,540 --> 00:08:25,660
是的  我们的一些工作人员认识受害者

181
00:08:25,960 --> 00:08:27,690
还有德尔加多先生

182
00:08:27,900 --> 00:08:29,920
他们有见过这两人公开在一起活动吗

183
00:08:29,920 --> 00:08:30,670
没有

184
00:08:32,110 --> 00:08:34,750
但你的理论不是情侣争吵然后恶性发展吗

185
00:08:34,750 --> 00:08:37,620
在保安截堵到德尔加多前

186
00:08:37,620 --> 00:08:38,900
他还曾用无线电请求增援

187
00:08:38,900 --> 00:08:42,630
那时是凌晨两点  他听见屋里有尖叫声

188
00:08:42,630 --> 00:08:44,550
随后他就从这里追着嫌疑人

189
00:08:44,550 --> 00:08:47,180
然后将他逼到了走廊尽头的阳台

190
00:08:47,510 --> 00:08:50,150
但德尔加多打倒了他

191
00:08:50,150 --> 00:08:51,930
这也不能说明这两人之间

192
00:08:51,930 --> 00:08:53,700
-有亲密关系  -我同意

193
00:08:53,700 --> 00:08:57,430
这更可能像是一次性骚扰

194
00:08:57,560 --> 00:08:59,330
随后升级成了谋杀

195
00:08:59,460 --> 00:09:01,890
看看这狂怒的痕迹

196
00:09:02,280 --> 00:09:05,380
对  过度杀戮  因为一些个人原因

197
00:09:08,160 --> 00:09:09,090
你发现什么了吗  梅

198
00:09:09,270 --> 00:09:12,460
我发现克丽的毒检结果非常奇怪

199
00:09:12,460 --> 00:09:14,590
她体内有镇静剂

200
00:09:14,590 --> 00:09:16,700
但没有任何医生给她开过这种药

201
00:09:16,700 --> 00:09:18,490
并且药量非常之高

202
00:09:18,490 --> 00:09:20,060
她像是被迫注射了镇定剂

203
00:09:20,060 --> 00:09:23,290
此外  克丽身上没有任何防卫伤痕

204
00:09:23,290 --> 00:09:24,950
所以你认为克丽被下药了

205
00:09:24,950 --> 00:09:26,200
然后被刺死

206
00:09:26,200 --> 00:09:28,120
从我的角度看是这样的

207
00:09:28,120 --> 00:09:30,720
那第二个受害者  阿伦·萨布里呢

208
00:09:30,730 --> 00:09:32,770
死因是钝力损伤

209
00:09:32,770 --> 00:09:35,050
与被抛下阳台的说法一致

210
00:09:35,050 --> 00:09:36,490
但遗憾的是

211
00:09:36,490 --> 00:09:38,120
死后损伤让我很难确认

212
00:09:38,120 --> 00:09:40,390
哪些伤痕是因为受害者

213
00:09:40,390 --> 00:09:42,230
与嫌疑人搏斗留下的

214
00:09:42,380 --> 00:09:46,840
并且我还不清楚他的手上为什么会有擦伤

215
00:09:44,430 --> 00:09:47,180
尸检报告  阿伦·萨布里

216
00:09:46,840 --> 00:09:48,990
这就是我了解到的

217
00:09:48,990 --> 00:09:50,270
谢谢  梅

218
00:09:50,320 --> 00:09:52,970
杰克  这里没有什么能确认或否认

219
00:09:52,970 --> 00:09:54,860
这两人之间存在亲密关系

220
00:09:54,860 --> 00:09:56,430
也无法证明他们之间

221
00:09:56,430 --> 00:09:58,090
到底有过怎样的关系

222
00:09:58,090 --> 00:09:59,980
能造成这样凄惨的变故

223
00:10:00,110 --> 00:10:02,320
也许他的房间能给我们更多信息

224
00:10:02,520 --> 00:10:04,690
可能吧  但我认为需要对克丽·洛德尔

225
00:10:04,690 --> 00:10:06,860
进行更深入的受害者分析

226
00:10:06,880 --> 00:10:08,160
你看看她的纪念物

227
00:10:08,160 --> 00:10:10,930
她显然在不同的人中都很受欢迎

228
00:10:10,930 --> 00:10:12,400
他们中的任何人都能对她

229
00:10:12,400 --> 00:10:14,160
发展出扭曲的渴慕之情

230
00:10:14,160 --> 00:10:16,130
从而激发出这场暴力案件

231
00:10:16,210 --> 00:10:19,220
让蒙蒂跟进下

232
00:10:20,440 --> 00:10:22,740
这么说  你们调查的下一步行动

233
00:10:22,740 --> 00:10:24,650
是根据塞格尔探员的建议来的

234
00:10:24,650 --> 00:10:28,810
不  进行受害者分析是我们侧写的一步

235
00:10:28,810 --> 00:10:31,620
但根据你的描述  塞格尔探员说

236
00:10:31,620 --> 00:10:34,200
深入的受害者分析能让德尔加多洗掉嫌疑

237
00:10:34,200 --> 00:10:35,970
我才没这么说  你一直都在

238
00:10:35,980 --> 00:10:37,290
扭曲我说过的话

239
00:10:37,290 --> 00:10:38,330
我只想确认清楚

240
00:10:38,330 --> 00:10:39,910
你在有意整我们小组

241
00:10:39,910 --> 00:10:41,300
你就是这么做的

242
00:10:41,300 --> 00:10:43,780
-可能我们该休息一下  -我认为不用

243
00:10:43,780 --> 00:10:46,650
-我觉得需要休息了  -阿伦和克丽

244
00:10:46,650 --> 00:10:49,210
不是这起案件仅有的受害人

245
00:10:49,340 --> 00:10:51,800
一位平民嫌犯也死了

246
00:10:51,800 --> 00:10:54,650
就是因为国际反应小组的莽撞行为

247
00:10:55,140 --> 00:10:56,970
你认为我有意整国际反应小组

248
00:10:57,750 --> 00:11:00,520
杰克·加勒特组长  我就跟你明说吧

249
00:11:00,820 --> 00:11:02,120
等今天工作完成了

250
00:11:02,120 --> 00:11:04,540
我会动用全部力量将国际反应小组

251
00:11:04,540 --> 00:11:06,020
彻底粉碎

252
00:11:06,020 --> 00:11:08,150
并将灰烬四散入风

253
00:11:19,340 --> 00:11:22,930
其实可以  更好一点

254
00:11:23,860 --> 00:11:27,260
-进展挺顺利  -因为你并不认为

255
00:11:27,270 --> 00:11:30,450
那样自揭底牌后  会很难证明

256
00:11:30,450 --> 00:11:32,160
存在偏见

257
00:11:32,560 --> 00:11:34,210
你应该轻声而动

258
00:11:34,240 --> 00:11:35,270
是那样吗

259
00:11:35,270 --> 00:11:37,900
是的  这不仅是讯问

260
00:11:37,900 --> 00:11:40,180
还是政治棋局

261
00:11:40,640 --> 00:11:41,600
你喜欢下棋吗

262
00:11:42,010 --> 00:11:43,280
我喜欢拳击

263
00:11:43,780 --> 00:11:47,470
看出来了  我就很喜欢下棋

264
00:11:47,520 --> 00:11:51,300
需要沉得住气  擅用策略

265
00:11:51,300 --> 00:11:53,070
懂得人性的弱点

266
00:11:53,070 --> 00:11:55,670
再说总能驱王使后

267
00:11:55,890 --> 00:11:57,410
我对你的打气鼓劲并非不感激

268
00:11:57,410 --> 00:11:58,720
但我不想要

269
00:11:58,720 --> 00:12:01,550
冷静  我是想保护你

270
00:12:01,550 --> 00:12:04,560
而且如果你真的想实现公正

271
00:12:04,560 --> 00:12:07,590
你要收集也只收集事实

272
00:12:07,700 --> 00:12:10,260
剩下的就交给当权者

273
00:12:29,030 --> 00:12:29,970
不用我提醒你

274
00:12:29,970 --> 00:12:32,160
房里没人被捕吧

275
00:12:32,160 --> 00:12:33,170
所以如果不介意

276
00:12:33,170 --> 00:12:35,360
我要活动下腿脚  倒杯咖啡

277
00:12:38,530 --> 00:12:39,580
谁有想要的吗

278
00:12:40,500 --> 00:12:41,920
太荒谬了

279
00:12:42,650 --> 00:12:44,830
我想现在最好还是

280
00:12:45,100 --> 00:12:46,070
不要交流

281
00:12:46,170 --> 00:12:47,510
他们在房间装了窃听器吗

282
00:12:47,960 --> 00:12:49,450
为什么要装窃听器呢

283
00:12:50,470 --> 00:12:52,950
因为尽管我们并没有被捕

284
00:12:52,950 --> 00:12:55,260
但我们相互之间禁止讨论

285
00:12:55,260 --> 00:12:56,820
任何本案相关的事

286
00:12:56,820 --> 00:12:58,760
难以置信  我们能有什么打算

287
00:12:58,760 --> 00:13:00,610
坐在这儿合伙编故事吗

288
00:13:00,610 --> 00:13:02,350
这正是他们的想法

289
00:13:02,350 --> 00:13:04,450
即使只是串供的表现

290
00:13:04,450 --> 00:13:06,930
也可能导致停工  甚至是起诉

291
00:13:14,730 --> 00:13:17,450
那么  凯伦和孩子们怎么样

292
00:13:17,450 --> 00:13:19,660
得了吧  别说废话

293
00:13:19,810 --> 00:13:22,700
抱歉  伙计  真是粗暴

294
00:13:23,020 --> 00:13:25,050
但你要记住  有我支持你

295
00:13:25,060 --> 00:13:26,910
不需要你支持

296
00:13:27,260 --> 00:13:29,360
杰克  你自己也听到那女人的话了

297
00:13:29,360 --> 00:13:32,290
关键不在于谁对谁错

298
00:13:32,510 --> 00:13:34,200
而是谁来担罪

299
00:13:34,210 --> 00:13:36,650
沃尔特  我们所有行动都是照规定来的

300
00:13:36,650 --> 00:13:40,090
我知道  杰克  但有人死了

301
00:13:40,090 --> 00:13:43,900
所以不管有没有照规定来  有人犯了错

302
00:13:43,900 --> 00:13:46,080
我只希望那个人不是你

303
00:13:48,000 --> 00:13:49,490
对我的讯问还没结束

304
00:13:49,740 --> 00:13:50,960
还没有

305
00:13:51,070 --> 00:13:54,180
但你和巴恩斯需要中场休息

306
00:13:54,180 --> 00:13:56,380
所以  失陪

307
00:14:02,930 --> 00:14:05,950
塞格尔探员  三年前你曾请假

308
00:14:06,800 --> 00:14:08,750
-没错  -为什么

309
00:14:10,350 --> 00:14:12,250
-为什么  -没错  那是个问题

310
00:14:13,310 --> 00:14:14,590
我恐怕不明白你的意思

311
00:14:14,590 --> 00:14:17,520
你面前就是我的个人档案

312
00:14:17,520 --> 00:14:19,860
你十分清楚我告假的原因

313
00:14:20,740 --> 00:14:22,080
没错  我确实知道

314
00:14:22,870 --> 00:14:26,320
真可惜  我想自己这些审讯员的花招

315
00:14:26,320 --> 00:14:29,940
在你这种法医心理学专家面前

316
00:14:29,940 --> 00:14:31,510
根本玩不起来  是吧

317
00:14:31,510 --> 00:14:33,400
请你一定要包容

318
00:14:34,130 --> 00:14:36,110
或者你也可以选择不回答该问题

319
00:14:36,180 --> 00:14:38,370
但那可能透露出你的心智状况

320
00:14:38,380 --> 00:14:39,160
你说呢

321
00:14:40,280 --> 00:14:43,540
你想玩游戏  我奉陪

322
00:14:44,660 --> 00:14:45,860
三年前

323
00:14:46,260 --> 00:14:49,820
我丈夫  特别督察探员布拉德·塞格尔

324
00:14:49,900 --> 00:14:52,480
在执行公务时被害

325
00:14:53,520 --> 00:14:56,970
我因为丧夫而告假

326
00:14:59,740 --> 00:15:02,110
节哀顺变

327
00:15:03,310 --> 00:15:04,170
谢谢

328
00:15:05,720 --> 00:15:08,110
因丧夫休假期间  你去往世界各地

329
00:15:08,110 --> 00:15:10,860
但我想集中于三年前

330
00:15:10,860 --> 00:15:12,760
你在缅甸那段

331
00:15:12,760 --> 00:15:17,320
当时你和爱德华·德尔加多十分熟络

332
00:15:17,320 --> 00:15:18,780
该男子后来也成为

333
00:15:18,780 --> 00:15:20,620
卡利叶调查中的重点

334
00:15:20,620 --> 00:15:22,810
而他和你的复杂关系

335
00:15:22,810 --> 00:15:24,990
-使贵团队产生偏见  -这么说不对

336
00:15:25,160 --> 00:15:27,490
尽管我个人了解德尔加多

337
00:15:27,500 --> 00:15:30,370
但我们团队仍不含偏见将此人视为逃犯

338
00:15:30,380 --> 00:15:31,160
进行追捕

339
00:15:31,160 --> 00:15:33,910
而且蒙哥马利探员还联系了他的妻子

340
00:15:33,910 --> 00:15:36,660
来多加了解他可能的逃亡去向

341
00:15:41,250 --> 00:15:44,740
蒙哥马利探员  过去二十四小时

342
00:15:44,740 --> 00:15:46,640
我都联系不上我丈夫

343
00:15:46,640 --> 00:15:49,970
-德尔加多夫人  -请叫我阿米莉娅

344
00:15:50,370 --> 00:15:52,150
阿米莉娅  请坐

345
00:15:56,640 --> 00:15:59,030
全球战略开发的居住区发了生意外事件

346
00:15:59,030 --> 00:16:00,290
有两人被害

347
00:16:00,290 --> 00:16:03,110
一位是你丈夫的女同事克丽·洛德尔

348
00:16:03,110 --> 00:16:06,440
另一位是叫阿伦·萨布里的保安

349
00:16:08,760 --> 00:16:10,470
你丈夫也失踪了

350
00:16:10,900 --> 00:16:11,670
失踪

351
00:16:13,000 --> 00:16:14,260
什么意思  失踪

352
00:16:14,470 --> 00:16:15,640
阿米莉娅  你最近一次

353
00:16:15,640 --> 00:16:17,090
和丈夫联系是什么时候

354
00:16:17,090 --> 00:16:19,520
他昨天早上给我发了电子邮件

355
00:16:19,590 --> 00:16:20,550
说了什么

356
00:16:20,550 --> 00:16:22,550
没什么  只是几张照片

357
00:16:22,550 --> 00:16:23,520
能给我看看吗

358
00:16:34,100 --> 00:16:35,920
他在国外的时候

359
00:16:35,920 --> 00:16:37,480
你们俩多久联系一次

360
00:16:38,180 --> 00:16:40,180
每周一次  主要通过邮件

361
00:16:40,640 --> 00:16:44,260
一定很难熬  对你们俩来说

362
00:16:45,510 --> 00:16:47,830
我为什么感觉你真正想问的是

363
00:16:47,830 --> 00:16:50,390
我有没有觉得丈夫跟克丽有染

364
00:16:52,510 --> 00:16:53,350
有这个可能吗

365
00:16:53,350 --> 00:16:55,450
不  没可能

366
00:16:56,140 --> 00:16:58,790
他发照片给我以便我认识他的朋友

367
00:16:58,790 --> 00:16:59,590
仅此而已

368
00:17:00,940 --> 00:17:01,640
好吧

369
00:17:02,920 --> 00:17:05,610
那你丈夫最近有承受不同寻常的压力吗

370
00:17:06,120 --> 00:17:08,040
没  据我所知没有

371
00:17:08,570 --> 00:17:11,320
他是个好人  他跟所有人都相处融洽

372
00:17:12,550 --> 00:17:16,380
我发誓  他绝对不会伤害任何人

373
00:17:17,420 --> 00:17:18,770
德尔加多的妻子给了我权限

374
00:17:18,770 --> 00:17:20,000
登入她丈夫的社交媒体

375
00:17:20,000 --> 00:17:22,000
我正在检查当中  但老实说

376
00:17:22,000 --> 00:17:24,090
阿米莉娅似乎非常了解她的丈夫

377
00:17:24,090 --> 00:17:26,000
所以如果他跟克丽没有婚外情

378
00:17:26,000 --> 00:17:27,690
那他的杀人动机是什么呢

379
00:17:27,740 --> 00:17:29,360
要是德尔加多没有杀害克丽

380
00:17:29,360 --> 00:17:30,640
那他为什么袭击保安

381
00:17:30,640 --> 00:17:31,740
他为什么逃跑

382
00:17:31,740 --> 00:17:33,980
这带来了一个更加迫切的问题

383
00:17:33,980 --> 00:17:36,260
爱德华·德尔加多到底在哪里

384
00:17:36,420 --> 00:17:39,420
听着  不管犯罪与否  他并非惯犯

385
00:17:39,420 --> 00:17:41,000
他人生地不熟

386
00:17:41,010 --> 00:17:42,640
就像梅之前说的

387
00:17:42,640 --> 00:17:44,940
如果他能够逃出钢圈

388
00:17:44,940 --> 00:17:46,940
是因为他知道在另一边

389
00:17:46,940 --> 00:17:48,170
也许有人能保护他

390
00:17:48,860 --> 00:17:50,430
我好像有发现

391
00:17:50,430 --> 00:17:52,320
德尔加多似乎跟

392
00:17:52,320 --> 00:17:54,370
他第一位翻译的家人很亲近

393
00:17:54,410 --> 00:17:56,590
年轻人名叫奥马尔·塔汗

394
00:17:55,330 --> 00:17:57,400
全球策略开发  奥马尔·塔汗  翻译

395
00:17:56,670 --> 00:17:58,090
抱歉  塞格尔探员

396
00:17:58,090 --> 00:17:59,660
那个年轻人叫什么名字

397
00:17:59,660 --> 00:18:00,490
奥马尔·塔汗

398
00:18:00,840 --> 00:18:03,250
他给德尔加多当了两周翻译

399
00:18:03,250 --> 00:18:04,280
直到把职责交给了

400
00:18:04,280 --> 00:18:06,080
可吉基国家警察的一名警官

401
00:18:06,080 --> 00:18:08,000
为什么移交工作呢

402
00:18:08,000 --> 00:18:09,320
德尔加多的工作使他

403
00:18:09,320 --> 00:18:11,800
接触到可吉基国家警察的保密通讯

404
00:18:11,800 --> 00:18:15,480
而塔汗先生没有得到权限

405
00:18:15,650 --> 00:18:17,780
你们确认了塔汗先生的身份后

406
00:18:17,780 --> 00:18:19,670
你和你的团队接着做了什么

407
00:18:19,670 --> 00:18:21,540
我们前往塔汗的家

408
00:18:21,540 --> 00:18:24,900
距离钢圈西北方一千六百米的地方

409
00:18:24,900 --> 00:18:27,540
我们发现德尔加多先生就躲在了那里

410
00:18:27,720 --> 00:18:29,190
他有反抗吗

411
00:18:29,190 --> 00:18:32,440
不  他没有  他毫无抵抗地接受拘留

412
00:18:32,440 --> 00:18:34,670
塞格尔探员  是谁决定

413
00:18:34,670 --> 00:18:36,260
把爱德华·德尔加多转移

414
00:18:36,260 --> 00:18:37,700
回国际反应小组的飞机

415
00:18:37,700 --> 00:18:40,990
而非直接把他带给可吉基国家警察拘留呢

416
00:18:40,990 --> 00:18:43,190
那是加勒特组长的决定

417
00:18:43,190 --> 00:18:46,720
你记得自己质疑过那个决定吗

418
00:18:46,870 --> 00:18:48,980
-不  -你不记得  还是...

419
00:18:48,980 --> 00:18:51,780
-不  我没有质疑  -你支持吗

420
00:18:52,100 --> 00:18:53,700
听着  当时德尔加多是

421
00:18:53,700 --> 00:18:55,330
国际反应小组和可吉基国家警察

422
00:18:55,330 --> 00:18:57,490
联合调查中的疑犯

423
00:18:57,490 --> 00:18:59,630
加勒特组长有权

424
00:18:59,630 --> 00:19:01,920
把疑犯带到飞机中审讯

425
00:19:01,920 --> 00:19:05,230
-谁审讯他的  -是我

426
00:19:18,590 --> 00:19:20,690
你得告诉我  爱德

427
00:19:22,250 --> 00:19:24,480
你得告诉我在公寓里

428
00:19:24,700 --> 00:19:26,590
跟保安发生了什么事

429
00:19:27,840 --> 00:19:29,020
你为什么逃走

430
00:19:31,630 --> 00:19:33,200
你跟她有发生关系吗

431
00:19:35,310 --> 00:19:36,480
你觉得呢

432
00:19:37,550 --> 00:19:40,780
老实说  我觉得你绝对不会背叛

433
00:19:40,780 --> 00:19:42,170
你孩子的母亲

434
00:19:43,980 --> 00:19:46,290
我只是想回家

435
00:19:46,590 --> 00:19:49,570
我对天发誓  不是我做的

436
00:19:49,790 --> 00:19:52,510
我知道  所以让我帮你吧

437
00:19:52,510 --> 00:19:54,720
但你不懂  你帮不了的

438
00:19:57,950 --> 00:19:59,650
这太疯狂了

439
00:20:01,120 --> 00:20:03,020
你在这里  走进我的生活

440
00:20:03,020 --> 00:20:04,540
就像你以前那样

441
00:20:06,570 --> 00:20:07,790
为了"拯救"我

442
00:20:14,090 --> 00:20:18,030
不  我认为我们拯救了彼此

443
00:20:19,920 --> 00:20:20,650
有吗

444
00:20:22,300 --> 00:20:25,630
我依然清楚记得  你告诉我

445
00:20:25,630 --> 00:20:27,220
我们在一起是个错误的时候

446
00:20:27,220 --> 00:20:29,040
我们的感情到了哪一步

447
00:20:30,740 --> 00:20:32,350
但不可思议的是

448
00:20:32,590 --> 00:20:37,230
要是你没有离开我  我就不会回家

449
00:20:37,810 --> 00:20:39,720
我就不会结婚  而且

450
00:20:40,370 --> 00:20:43,190
在我生命里就不会有宝贝女儿  朱莉娅

451
00:20:43,190 --> 00:20:47,280
对  我现在就不会在这里帮你

452
00:20:47,780 --> 00:20:49,580
你得相信我  爱德

453
00:20:50,090 --> 00:20:51,140
事实上

454
00:20:52,010 --> 00:20:55,730
世界上我只相信

455
00:20:55,730 --> 00:20:57,180
一个人  克拉拉

456
00:20:58,560 --> 00:21:01,400
克拉拉  杰克刚和里法伊队长通完电话

457
00:21:01,740 --> 00:21:03,880
他要求我们把他转送给可吉基国家警察拘留

458
00:21:03,880 --> 00:21:05,560
可吉基国家警察  不  慢着

459
00:21:05,560 --> 00:21:08,440
我是被联调局逮捕的美国公民

460
00:21:08,440 --> 00:21:09,860
你们为什么不能拘留我

461
00:21:09,860 --> 00:21:12,020
一切都会没事的  爱德

462
00:21:12,020 --> 00:21:14,290
我的团队和我会一路陪着你

463
00:21:14,300 --> 00:21:15,890
这是联合调查

464
00:21:15,890 --> 00:21:17,260
其实  把他带到这里

465
00:21:17,270 --> 00:21:19,130
比把他带回钢圈更方便

466
00:21:19,130 --> 00:21:21,170
不然我就得和里法伊队长

467
00:21:21,170 --> 00:21:22,220
协调安全协议

468
00:21:22,220 --> 00:21:23,890
好的  我帮他做准备

469
00:21:26,020 --> 00:21:27,760
安全协议

470
00:21:27,950 --> 00:21:29,920
这种加密通讯方式

471
00:21:29,920 --> 00:21:31,900
在可吉基国家警察和国际反应小组

472
00:21:31,980 --> 00:21:34,570
转交犯人之前  期间和之后使用

473
00:21:34,570 --> 00:21:36,200
-我说得对吗  -对

474
00:21:36,610 --> 00:21:39,490
抱歉  特别督查探员西蒙斯

475
00:21:39,490 --> 00:21:41,490
我们能倒回去吗

476
00:21:41,770 --> 00:21:44,100
你接到里法伊队长的电话

477
00:21:44,250 --> 00:21:45,910
他让你把人交给他

478
00:21:46,250 --> 00:21:49,470
你能告诉我接下来本该发生什么吗

479
00:21:49,730 --> 00:21:52,240
原计划是国际反应小组将犯人

480
00:21:52,320 --> 00:21:55,050
押送回钢圈内的可吉基国家警察总部

481
00:21:55,210 --> 00:21:56,830
我们本来要走由里法伊长官

482
00:21:56,830 --> 00:21:58,440
安排的安全线路

483
00:21:58,440 --> 00:22:00,070
行动的首要目标

484
00:22:00,070 --> 00:22:01,730
是避开机场

485
00:22:01,730 --> 00:22:03,780
与钢圈之间的主干道

486
00:22:03,910 --> 00:22:06,000
嗯  因为他们把那条路叫什么来着

487
00:22:06,000 --> 00:22:07,450
"诅咒之路"

488
00:22:07,450 --> 00:22:08,150
西蒙斯探员

489
00:22:08,150 --> 00:22:09,690
我们知道之后本该发生什么

490
00:22:09,690 --> 00:22:12,220
-告诉我们实际是什么情况  -我们被

491
00:22:13,380 --> 00:22:15,830
忠于信念兄弟会的战士伏击了

492
00:22:15,900 --> 00:22:17,170
你知道你们怎么成为攻击目标的吗

493
00:22:17,170 --> 00:22:18,180
怎么

494
00:22:19,310 --> 00:22:21,900
不  这是随机的攻击

495
00:22:21,900 --> 00:22:22,750
随机的

496
00:22:23,730 --> 00:22:25,560
并不是随机的

497
00:22:25,560 --> 00:22:27,210
你们被发现是因为

498
00:22:27,210 --> 00:22:29,610
你用公开线路进行通讯时暴露了

499
00:22:29,610 --> 00:22:33,520
不可能  我亲自加密了线路

500
00:22:37,940 --> 00:22:39,590
那你告诉我  先生

501
00:22:39,800 --> 00:22:42,990
你是失职  还是叛徒

502
00:22:43,510 --> 00:22:47,570
因为电子记录显示并没有加密

503
00:22:52,610 --> 00:22:53,620
这些日志肯定不是真的

504
00:22:53,620 --> 00:22:55,850
这些日志来自可吉基国家警察的服务器

505
00:22:57,420 --> 00:22:59,760
伏击过程中发生了什么

506
00:22:59,760 --> 00:23:01,480
我们采取了躲避策略

507
00:23:01,480 --> 00:23:03,770
有一刻  我们被迫离开道路

508
00:23:04,200 --> 00:23:05,890
紧接着发生了交火

509
00:23:06,580 --> 00:23:08,240
犯人在交火时中枪

510
00:23:08,240 --> 00:23:10,330
你害德尔加多中枪了

511
00:23:10,880 --> 00:23:12,660
就在那时我们作出决定

512
00:23:12,660 --> 00:23:13,960
原路返回飞机

513
00:23:13,960 --> 00:23:16,480
-谁做的决定  -加勒特组长

514
00:23:17,160 --> 00:23:19,340
那是我们救德尔加多唯一的机会

515
00:23:19,340 --> 00:23:21,290
那是你们组长的医疗建议

516
00:23:21,290 --> 00:23:24,550
还是他的外勤法医  梅·贾维斯探员的建议

517
00:23:24,550 --> 00:23:25,730
我不知道

518
00:23:25,740 --> 00:23:27,640
我当时忙着带大家脱离险境

519
00:23:27,690 --> 00:23:29,770
告诉我们回飞机后发生了什么

520
00:23:30,180 --> 00:23:32,070
德尔加多胸部中枪

521
00:23:33,000 --> 00:23:34,440
-这里  -我把他从车里拉出来

522
00:23:34,440 --> 00:23:36,520
我正准备帮忙将他搬进会议室

523
00:23:36,940 --> 00:23:38,730
就在那时他们试图登机

524
00:23:39,650 --> 00:23:41,920
"他们"就是兄弟会的人

525
00:23:41,920 --> 00:23:44,560
没错  克拉拉和梅以及其他机组成员

526
00:23:44,560 --> 00:23:46,030
将德尔加多带离交火区

527
00:23:46,040 --> 00:23:47,180
好了  把他放在这里

528
00:23:47,720 --> 00:23:48,620
好的

529
00:23:49,660 --> 00:23:51,750
克拉拉  把他的防弹背心脱下来

530
00:23:51,750 --> 00:23:52,520
好的

531
00:23:53,430 --> 00:23:54,920
当时一片混乱

532
00:23:59,760 --> 00:24:01,510
杰克和我抵挡住了他们的攻击

533
00:24:01,510 --> 00:24:03,510
克拉拉和梅抢救德尔加多

534
00:24:03,510 --> 00:24:05,150
我们得给他供氧

535
00:24:06,670 --> 00:24:07,530
再紧点

536
00:24:08,620 --> 00:24:10,480
其他人都没受伤吗

537
00:24:10,490 --> 00:24:11,500
什么

538
00:24:11,750 --> 00:24:14,760
德尔加多是唯一一个中枪的人

539
00:24:14,850 --> 00:24:15,970
是的

540
00:24:16,870 --> 00:24:19,150
我们尽力关上了货舱门

541
00:24:24,870 --> 00:24:28,400
但你们没能保住德尔加多的命  是不是

542
00:24:28,400 --> 00:24:30,930
拜托  坚持住  拜托

543
00:24:32,320 --> 00:24:33,220
梅

544
00:24:33,440 --> 00:24:34,590
坚持住  爱德华

545
00:24:38,640 --> 00:24:40,930
告诉我该怎么做  该怎么做

546
00:24:44,180 --> 00:24:45,050
梅

547
00:24:45,610 --> 00:24:46,730
他死了

548
00:24:55,160 --> 00:24:56,250
抱歉

549
00:25:02,540 --> 00:25:04,200
他们好像在重新集结  杰克

550
00:25:04,290 --> 00:25:06,040
可能在呼叫增援

551
00:25:06,040 --> 00:25:07,160
你不会认为

552
00:25:07,160 --> 00:25:07,930
他们想要登机吧

553
00:25:07,930 --> 00:25:09,460
我也不想发生那种事

554
00:25:10,120 --> 00:25:12,560
里法伊长官  你保证的增援呢

555
00:25:12,600 --> 00:25:14,660
他们现在正在路上

556
00:25:14,660 --> 00:25:16,820
特别督查探员贾维斯  加勒特组长

557
00:25:16,820 --> 00:25:18,320
命令小组返回飞机的时候

558
00:25:18,320 --> 00:25:20,620
你知道德尔加多先生的全部伤势状况吗

559
00:25:20,630 --> 00:25:22,990
我发现了一处枪伤

560
00:25:22,990 --> 00:25:24,800
在他的右上侧胸部

561
00:25:24,810 --> 00:25:28,000
我推测他的肺部受损

562
00:25:28,250 --> 00:25:29,810
那你对命令提出质疑了吗

563
00:25:29,810 --> 00:25:33,080
-没有  -你面前的伤者胸部中枪

564
00:25:33,080 --> 00:25:36,210
你却没有坚持改道去拥有战地医院的

565
00:25:36,250 --> 00:25:37,720
美军格拉纳托驻地吗

566
00:25:37,860 --> 00:25:39,860
不  我没有  因为

567
00:25:40,040 --> 00:25:42,390
事实上  我知道飞机上的设备

568
00:25:42,390 --> 00:25:45,730
能够稳定他的情况  而其他选择

569
00:25:45,730 --> 00:25:47,360
都是未知且充满变数的

570
00:25:47,360 --> 00:25:49,900
而且这一切是我们被敌人攻击时发生的

571
00:25:50,660 --> 00:25:52,130
我知道  当时情况很危急

572
00:25:52,130 --> 00:25:54,970
-是的  -也许这就能解释为什么

573
00:25:54,970 --> 00:25:58,010
从医学院毕业后  你没有做外科医生

574
00:25:58,010 --> 00:26:00,140
而是成为了一名法医

575
00:26:01,160 --> 00:26:02,300
什么

576
00:26:02,910 --> 00:26:05,650
你记得一位

577
00:26:05,660 --> 00:26:08,380
叫迪伦·雅各布斯的年轻人吗

578
00:26:09,680 --> 00:26:12,730
记得  我记得迪伦

579
00:26:12,770 --> 00:26:16,450
他入院的那晚  你是圣柯莱特

580
00:26:16,450 --> 00:26:17,500
外伤治疗中心的住院医生

581
00:26:17,500 --> 00:26:19,080
你记得他发生了什么事吗

582
00:26:19,890 --> 00:26:21,430
记得  他死在了手术台上

583
00:26:22,250 --> 00:26:25,110
他的家人认为是你和贾斯汀·怀亚特医生

584
00:26:25,110 --> 00:26:26,840
以及医院的疏忽大意造成他死亡

585
00:26:26,840 --> 00:26:28,280
他们提起了诉讼

586
00:26:28,570 --> 00:26:30,790
那起诉讼庭外和解了

587
00:26:31,450 --> 00:26:33,160
签订了保密协议

588
00:26:33,170 --> 00:26:36,960
意思是你无法透露你是否觉得

589
00:26:36,960 --> 00:26:39,430
自己应该对雅各布斯的死负责吗

590
00:26:47,900 --> 00:26:50,820
杰克  我很抱歉

591
00:26:50,990 --> 00:26:52,380
我本该把一切都告诉你的

592
00:26:52,380 --> 00:26:54,050
没事的  克拉拉

593
00:26:54,050 --> 00:26:55,780
你把该告诉的都告诉我了

594
00:26:58,460 --> 00:26:59,510
两位  听着

595
00:26:59,510 --> 00:27:01,200
我知道我们不该交谈

596
00:27:01,750 --> 00:27:03,560
但事情有点不对劲

597
00:27:03,630 --> 00:27:06,380
巴恩斯和阿特伍德基本上把伏击的事

598
00:27:06,480 --> 00:27:07,840
都怪在我头上

599
00:27:08,060 --> 00:27:10,920
他们说我没有加密通讯线路

600
00:27:10,990 --> 00:27:12,320
他们还提供了证据

601
00:27:12,320 --> 00:27:15,080
来自可吉基国家警察指挥所的电子日志

602
00:27:15,410 --> 00:27:17,100
相信我  那些日志肯定被篡改了

603
00:27:17,650 --> 00:27:18,370
但按理来说

604
00:27:18,370 --> 00:27:20,010
只有可吉基国家警察内部的人

605
00:27:20,010 --> 00:27:21,420
-才能做到  -没错

606
00:27:21,760 --> 00:27:23,880
克拉拉  我觉得你一开始就是对的

607
00:27:23,990 --> 00:27:26,920
德尔加多从来都不符合克丽凶手的侧写

608
00:27:28,250 --> 00:27:30,710
问题是  他为什么要跑

609
00:27:31,050 --> 00:27:32,940
也许他不相信当地警方

610
00:27:33,090 --> 00:27:37,470
也许吧  德尔加多的工作重点是提高

611
00:27:37,470 --> 00:27:39,520
可吉基国家警察的网络安全

612
00:27:39,520 --> 00:27:41,330
所以如果他无意中发现了一些

613
00:27:41,330 --> 00:27:42,780
不该发现的东西呢

614
00:27:43,000 --> 00:27:45,420
一个秘密  一个如此危险的秘密

615
00:27:45,420 --> 00:27:47,250
以至于可吉基国家警察内部的人

616
00:27:47,250 --> 00:27:49,300
不惜将谋杀案嫁祸给他

617
00:27:49,960 --> 00:27:51,750
好吧  还有一件事

618
00:27:51,750 --> 00:27:54,240
你知道那个保安  阿伦·萨布里吗

619
00:27:54,240 --> 00:27:57,070
阿伦·萨布里
安保团队

620
00:27:54,280 --> 00:27:56,290
在全球策略开发做保安只是他的副业

621
00:27:56,290 --> 00:27:59,350
他的主要工作是可吉基国家警察的巡警

622
00:27:59,440 --> 00:28:00,710
记得他手上的擦伤吗

623
00:28:00,930 --> 00:28:02,580
那些梅无法解释的擦伤

624
00:28:01,090 --> 00:28:02,600
尸检报告

625
00:28:03,260 --> 00:28:05,460
如果擦伤不是因为和德尔加多扭打呢

626
00:28:05,460 --> 00:28:07,430
如果那是在一遍又一遍

627
00:28:07,440 --> 00:28:08,580
刺伤克丽时产生的呢

628
00:28:08,580 --> 00:28:11,810
所以你认为最初的计划是保安杀死克丽

629
00:28:11,810 --> 00:28:15,090
然后在德尔加多企图逃跑时杀了他

630
00:28:15,370 --> 00:28:17,240
不过德尔加多没让他得逞

631
00:28:17,660 --> 00:28:19,930
很可惜  虽然听起来很合理

632
00:28:19,940 --> 00:28:21,430
这仍然只是推测

633
00:28:21,430 --> 00:28:23,320
是啊  鉴于我们现在的状态

634
00:28:23,320 --> 00:28:24,660
我们需要确凿的证据证明

635
00:28:24,660 --> 00:28:27,670
可吉基国家警察内部的人是幕后黑手

636
00:28:27,670 --> 00:28:29,860
我不确定在被剥夺一切的情况下

637
00:28:29,870 --> 00:28:32,030
我们还能证明什么

638
00:28:33,200 --> 00:28:34,480
也许并不是一切

639
00:28:35,290 --> 00:28:36,880
如果德尔加多的事我们没猜错

640
00:28:36,880 --> 00:28:38,840
他确实发现了可吉基国家警察的肮脏秘密

641
00:28:38,840 --> 00:28:40,800
如果他还是我印象中的那个人

642
00:28:40,940 --> 00:28:42,970
他会将证据藏起来

643
00:28:43,000 --> 00:28:44,000
什么意思

644
00:28:44,200 --> 00:28:46,200
他有可能将发现的证据

645
00:28:46,210 --> 00:28:48,080
发给了这世上他唯一信任的人

646
00:29:02,490 --> 00:29:04,770
-你还好吗  -还好

647
00:29:11,080 --> 00:29:12,920
他们只是和我们玩心理游戏

648
00:29:12,920 --> 00:29:14,640
想要摧毁我们的意志

649
00:29:15,490 --> 00:29:17,090
是啊  那他们真的很厉害

650
00:29:17,090 --> 00:29:19,810
因为我已经无力招架了

651
00:29:20,970 --> 00:29:22,250
一切都会没事的

652
00:29:24,060 --> 00:29:25,460
我不在乎别人怎么说

653
00:29:25,460 --> 00:29:29,660
但当别人的性命在你手上

654
00:29:30,070 --> 00:29:32,960
你就能感受到责任的重量

655
00:29:34,230 --> 00:29:37,180
当然  你表面上能装作很坚强

656
00:29:38,060 --> 00:29:41,950
但我觉得我永远都学不会如何

657
00:29:42,350 --> 00:29:44,110
能将自己的情感控制自如

658
00:29:45,810 --> 00:29:47,520
如果那个人最终没活下来

659
00:29:49,920 --> 00:29:51,950
你永远都会质疑自己

660
00:30:00,310 --> 00:30:02,920
蒙哥马利探员  请你回想一下

661
00:30:02,920 --> 00:30:07,590
德尔加多先生死后发生的事情

662
00:30:07,880 --> 00:30:11,500
你记不记得接到了前方的求救电话

663
00:30:11,740 --> 00:30:12,760
记得

664
00:30:12,760 --> 00:30:14,180
老大  怎么了

665
00:30:14,180 --> 00:30:15,130
我们有麻烦了

666
00:30:15,140 --> 00:30:16,890
我们被兄弟会伏击了

667
00:30:16,890 --> 00:30:18,850
一人遇难  看起来

668
00:30:18,850 --> 00:30:20,170
他们想要登机

669
00:30:20,170 --> 00:30:21,690
好的  我立刻联系可吉基国家警察

670
00:30:21,690 --> 00:30:23,240
我试过了  他们鞭长莫及

671
00:30:23,240 --> 00:30:24,670
你现在得立刻联系

672
00:30:24,670 --> 00:30:26,600
美军格拉纳托驻地的装甲部队

673
00:30:28,570 --> 00:30:32,020
你为什么无视加勒特组长的直接命令

674
00:30:32,020 --> 00:30:34,340
我没有无视  我评估了局势

675
00:30:34,340 --> 00:30:36,490
查看了地图  他们也太远了

676
00:30:36,650 --> 00:30:39,200
也许你可以告诉我们

677
00:30:39,230 --> 00:30:42,100
你是什么时候知道

678
00:30:42,100 --> 00:30:45,090
Z-TAC夜鹰S-2的存在的

679
00:30:45,640 --> 00:30:49,090
我不能告诉你一个不存在的项目  对吧

680
00:30:49,150 --> 00:30:50,580
你肯定觉得自己聪明极了

681
00:30:50,580 --> 00:30:53,270
我认为夜鹰S-2是美国情报界

682
00:30:53,270 --> 00:30:54,810
人尽皆知的秘密

683
00:30:55,090 --> 00:30:57,690
是杰克·加勒特命令你黑进

684
00:30:57,690 --> 00:30:58,930
夜鹰系统的吗

685
00:30:58,980 --> 00:31:00,090
不是

686
00:31:00,480 --> 00:31:02,560
-现在什么情况  -他们在撞门

687
00:31:02,560 --> 00:31:03,930
杰克  依我看来

688
00:31:03,930 --> 00:31:06,040
你唯一的选择就是立刻起飞

689
00:31:06,040 --> 00:31:07,580
这我可能无法做到

690
00:31:07,580 --> 00:31:09,540
-他们把我们包围了  -不会很久

691
00:31:15,110 --> 00:31:16,450
蒙哥马利探员

692
00:31:15,230 --> 00:31:16,890
全球无人机控制系统

693
00:31:16,450 --> 00:31:18,950
你知道盗用并损毁

694
00:31:18,950 --> 00:31:24,450
一架1.64亿美元的无人机是什么后果吗

695
00:31:24,450 --> 00:31:26,190
无意冒犯  1.64亿美元

696
00:31:26,190 --> 00:31:28,260
是包括项目的研发费用

697
00:31:28,260 --> 00:31:31,980
一架无人机的价格是374万美元

698
00:31:31,980 --> 00:31:34,130
你觉得这是开玩笑吗

699
00:31:34,130 --> 00:31:36,890
是的  你想知道我有没有偷无人机

700
00:31:37,020 --> 00:31:40,160
我偷了  我偷无人机是因为有武装分子

701
00:31:40,160 --> 00:31:42,610
追杀我的队友  所以我黑进了

702
00:31:42,610 --> 00:31:44,540
附近正在飞行的最近的监控无人机

703
00:31:44,540 --> 00:31:48,870
用其扫射了飞机场  好几遍

704
00:31:51,250 --> 00:31:52,240
还好那些信念兄弟会的人

705
00:31:52,240 --> 00:31:53,590
非常不擅长射飞靶

706
00:31:53,590 --> 00:31:54,770
因为这样会

707
00:31:54,770 --> 00:31:56,860
把他们的注意力从飞机那里吸引过来

708
00:31:56,860 --> 00:32:01,120
而我则是制造了一个374万美金的灯光秀

709
00:32:02,260 --> 00:32:03,960
来让我的队友驾驶飞机起飞

710
00:32:03,960 --> 00:32:05,110
逃出生天

711
00:32:05,120 --> 00:32:06,960
你知道敌方的伤亡吗

712
00:32:06,960 --> 00:32:10,290
-没有伤亡  -当时你并不知道

713
00:32:10,330 --> 00:32:11,890
我明白这事到头来

714
00:32:11,890 --> 00:32:13,120
必须要有人来担责

715
00:32:13,230 --> 00:32:14,900
但是事实是

716
00:32:15,310 --> 00:32:19,190
只有极少数的一部分被选中的人

717
00:32:19,230 --> 00:32:20,490
是有资格在前线工作的

718
00:32:21,370 --> 00:32:22,970
这是无可辩驳的

719
00:32:23,460 --> 00:32:26,260
他们有更好的直觉  判断

720
00:32:27,730 --> 00:32:29,740
勇气

721
00:32:29,800 --> 00:32:33,710
因为这是必需的

722
00:32:34,040 --> 00:32:35,800
因为在情急之下

723
00:32:36,100 --> 00:32:37,980
他们要做出艰难的选择

724
00:32:38,770 --> 00:32:42,830
你觉得你是那少数被选中人之一吗

725
00:32:45,260 --> 00:32:46,380
我不是觉得

726
00:32:48,000 --> 00:32:50,170
我是清楚知道  所以我做了那些事

727
00:32:50,170 --> 00:32:51,220
下次我还会这么做

728
00:32:51,220 --> 00:32:53,860
现在我准备接受我的行为所带来的后果

729
00:32:54,390 --> 00:32:57,810
很好  蒙哥马利探员  因为

730
00:32:58,130 --> 00:32:59,430
你由于故意盗窃

731
00:32:59,640 --> 00:33:01,940
玩忽职守

732
00:33:01,940 --> 00:33:03,980
和破坏政府财物而被捕了

733
00:33:04,100 --> 00:33:05,250
交出你的警徽

734
00:33:21,120 --> 00:33:22,200
你好  阿米莉亚

735
00:33:24,010 --> 00:33:26,280
谢谢你来见我

736
00:33:29,720 --> 00:33:31,820
我和爱德之间无所不谈  克拉拉

737
00:33:32,890 --> 00:33:34,810
今天我来是因为我知道

738
00:33:34,810 --> 00:33:36,460
你是他的生命中很重要的一个人

739
00:33:36,460 --> 00:33:39,010
而我真的需要有人能为他

740
00:33:39,020 --> 00:33:40,110
还有克丽伸张正义

741
00:33:41,150 --> 00:33:42,890
这正是我想要做的

742
00:33:44,590 --> 00:33:47,520
我可以看看他给你发的照片吗

743
00:33:56,630 --> 00:33:57,890
爱德有这种习惯吗

744
00:33:57,890 --> 00:34:00,340
会经常给你发他偷拍的快照

745
00:34:00,350 --> 00:34:02,740
没有  不过还好他发了

746
00:34:06,240 --> 00:34:08,490
你能把这些也给我发一份吗

747
00:34:09,380 --> 00:34:10,330
为什么

748
00:34:10,790 --> 00:34:12,400
阿米莉亚  我和我的队友认为

749
00:34:12,400 --> 00:34:14,280
爱德是因为发现了一个秘密

750
00:34:14,280 --> 00:34:16,300
而被陷害谋杀了克丽

751
00:34:16,300 --> 00:34:18,930
而我认为这些照片能告诉我

752
00:34:18,930 --> 00:34:20,350
秘密到底是什么

753
00:34:24,810 --> 00:34:26,450
这怎么回事

754
00:34:27,590 --> 00:34:29,760
-没事的  杰克  -不  有事

755
00:34:29,760 --> 00:34:33,090
别插手  朋友  随它去吧

756
00:34:33,090 --> 00:34:34,330
都是按规章走的流程

757
00:34:34,330 --> 00:34:35,260
罪名是什么

758
00:34:35,260 --> 00:34:36,420
这重要吗  杰克

759
00:34:36,420 --> 00:34:38,170
这已经是最糟的情况了

760
00:34:38,170 --> 00:34:39,270
沃尔特  听我说

761
00:34:39,270 --> 00:34:40,780
德尔加多是被陷害的

762
00:34:40,860 --> 00:34:42,610
我或许有办法拿到证据

763
00:34:42,610 --> 00:34:44,770
西格尔和西蒙斯探员正在...

764
00:34:45,700 --> 00:34:47,740
西格尔和西蒙斯不能参与任何工作

765
00:34:47,750 --> 00:34:48,870
你知道的

766
00:34:49,480 --> 00:34:50,570
该死的  杰克

767
00:34:50,570 --> 00:34:52,670
你又把你自己陷于不利

768
00:34:52,670 --> 00:34:54,520
你这可是违抗命令

769
00:34:54,520 --> 00:34:56,590
是是  更不用说

770
00:34:56,590 --> 00:34:59,010
有失联邦政府官员身份的行为了

771
00:34:59,600 --> 00:35:01,050
把他带回楼上

772
00:35:17,690 --> 00:35:20,060
请坐

773
00:35:22,100 --> 00:35:23,200
加勒特组长

774
00:35:23,200 --> 00:35:25,150
在今天的会谈过程中

775
00:35:25,150 --> 00:35:27,050
你是否与你的国际反应小组成员

776
00:35:27,050 --> 00:35:28,810
有过交流

777
00:35:28,810 --> 00:35:30,720
-是的  -你是什么时候

778
00:35:30,720 --> 00:35:33,030
在什么地方与他们进行的违规交流

779
00:35:33,030 --> 00:35:34,210
和我小组里的其他成员一样

780
00:35:34,210 --> 00:35:37,040
我要对德尔加多先生的死负责

781
00:35:37,050 --> 00:35:38,090
我问的不是这个

782
00:35:38,090 --> 00:35:39,240
这是我们在这里的原因

783
00:35:39,240 --> 00:35:40,030
加勒特组长

784
00:35:40,030 --> 00:35:42,470
造成德尔加多先生死亡的真正原因

785
00:35:43,300 --> 00:35:44,470
是背叛

786
00:35:45,730 --> 00:35:46,940
你在说什么

787
00:35:47,050 --> 00:35:48,870
他是个好人  尽忠职守

788
00:35:48,870 --> 00:35:51,280
只不过碰巧发现了一个秘密

789
00:35:51,500 --> 00:35:53,630
他发现了可吉基国家警察

790
00:35:53,630 --> 00:35:55,550
和信念兄弟会首脑之间的交易

791
00:35:55,560 --> 00:35:56,850
也就是拉尚·努里

792
00:35:57,760 --> 00:35:59,830
他们出卖恐怖分子的名单

793
00:35:59,830 --> 00:36:01,690
作为交换  可吉基国家警察向努里保证

794
00:36:01,690 --> 00:36:02,620
会对他们的犯罪行为

795
00:36:02,620 --> 00:36:04,460
睁一只眼闭一只眼

796
00:36:04,460 --> 00:36:07,930
这其中包括买卖可吉基儿童

797
00:36:08,060 --> 00:36:10,190
你怎么知道这些的

798
00:36:10,190 --> 00:36:12,010
德尔加多遵循了规章制度

799
00:36:12,010 --> 00:36:14,280
他在卡利叶见了美国反贪调查员

800
00:36:14,280 --> 00:36:17,230
提供了证据  不过为了回答你的问题

801
00:36:17,230 --> 00:36:21,260
我知道这一切是由于德尔加多先生

802
00:36:21,260 --> 00:36:23,460
还违反了规章

803
00:36:23,700 --> 00:36:26,330
他还把一份证据副本用加密信息

804
00:36:26,870 --> 00:36:29,710
藏在照片里发给了他的妻子

805
00:36:30,950 --> 00:36:32,150
就是这一份

806
00:36:36,140 --> 00:36:39,130
你是说爱德华·德尔加多用了隐写术吗

807
00:36:39,130 --> 00:36:43,000
对  他用一份电子档案作为另一份的伪装

808
00:36:43,000 --> 00:36:45,390
如果你继续翻后面那些图片

809
00:36:45,390 --> 00:36:47,720
你会找到行为分析部的技术分析员

810
00:36:47,720 --> 00:36:51,050
佩内洛普·加西亚提供给我的加密信息

811
00:36:51,320 --> 00:36:52,550
让我看看

812
00:36:54,680 --> 00:36:57,310
抛开这份证据不谈  你的行为...

813
00:36:57,310 --> 00:36:59,670
这份证据证明了国际行动小组

814
00:36:59,670 --> 00:37:01,900
和德尔加多一样是被陷害的

815
00:37:02,010 --> 00:37:02,990
被陷害

816
00:37:02,990 --> 00:37:05,800
对  因为这份与魔鬼的协议

817
00:37:05,800 --> 00:37:07,500
最有损名誉的部分是

818
00:37:07,500 --> 00:37:10,710
这一切都是在一位美国情报部门官员的

819
00:37:10,710 --> 00:37:12,220
非法批准下进行的

820
00:37:12,410 --> 00:37:14,270
这就是必须要陷害德尔加多的原因

821
00:37:14,270 --> 00:37:16,500
这就是必须要伏击我的团队的原因

822
00:37:16,510 --> 00:37:19,060
为了保护这位代号为"象"的

823
00:37:20,230 --> 00:37:21,680
官员的身份

824
00:37:22,180 --> 00:37:24,920
我必须要告诉你如果你指控

825
00:37:24,990 --> 00:37:26,850
一位情报部门官员

826
00:37:26,850 --> 00:37:28,270
而没有足够证据的话...

827
00:37:28,270 --> 00:37:30,030
这才是关键所在  对吧

828
00:37:30,460 --> 00:37:32,930
如果你生活在一个被谎言笼罩的世界

829
00:37:32,930 --> 00:37:34,350
又何从找到真相

830
00:37:35,690 --> 00:37:38,820
我想这就是档案派上用场的时候了

831
00:37:39,240 --> 00:37:43,140
能找到行为背后的动机

832
00:37:43,360 --> 00:37:45,690
谎言背后的始作俑者

833
00:37:47,350 --> 00:37:48,880
我觉得你已经知道了

834
00:37:48,880 --> 00:37:50,260
这些问题的答案  杰克

835
00:37:50,260 --> 00:37:52,010
我的确是知道的  琳达

836
00:37:52,460 --> 00:37:55,470
首先要好好想想谁会从中获益

837
00:37:56,530 --> 00:37:59,110
利用像努里这样现成的资源

838
00:37:59,110 --> 00:38:00,990
谁是最大的受益者

839
00:38:00,990 --> 00:38:03,500
更重要的是  谁有这个胆量

840
00:38:03,500 --> 00:38:05,530
敢和魔鬼做交易

841
00:38:07,590 --> 00:38:09,990
这个人肯定是心安理得地

842
00:38:09,990 --> 00:38:13,000
将必要采取的恶行合理化

843
00:38:13,000 --> 00:38:15,940
来保护更大的利益

844
00:38:16,340 --> 00:38:17,790
这个人一定是认为

845
00:38:17,790 --> 00:38:19,360
结果比过程更重要

846
00:38:19,360 --> 00:38:20,270
没错

847
00:38:21,480 --> 00:38:22,910
你明白我在说什么吧

848
00:38:23,900 --> 00:38:28,870
象  所以这个人

849
00:38:28,870 --> 00:38:30,060
可能也很喜欢国际象棋吧

850
00:38:30,370 --> 00:38:33,260
因为在国际象棋中  象这个角色

851
00:38:33,260 --> 00:38:36,020
往往被视为阴险  狡猾

852
00:38:37,860 --> 00:38:39,140
并且堕落

853
00:38:39,520 --> 00:38:41,550
而你总能驱王使后

854
00:38:43,690 --> 00:38:45,200
巴恩斯助理主任

855
00:38:45,200 --> 00:38:48,870
要是我是你  我接下来会谨言慎行的

856
00:38:49,020 --> 00:38:51,340
我就是这么打算的

857
00:38:52,260 --> 00:38:54,200
阿特伍德副主任  你被捕了

858
00:38:54,210 --> 00:38:55,980
你有权保持沉默

859
00:38:55,980 --> 00:38:57,750
你不是来真的吧

860
00:38:58,300 --> 00:38:59,980
杰克的那套心理侧写

861
00:38:59,980 --> 00:39:01,550
就是一派胡言  算不上证据

862
00:39:01,550 --> 00:39:03,330
但是加西亚探员在你的私人服务器上

863
00:39:03,330 --> 00:39:06,110
发现的邮件是证据  沃尔特

864
00:39:07,560 --> 00:39:10,590
你根本不知道你做了什么

865
00:39:10,590 --> 00:39:12,030
你这个混蛋

866
00:39:12,840 --> 00:39:14,550
你害死了德尔加多

867
00:39:14,710 --> 00:39:16,280
你让我的团队处于险境

868
00:39:16,280 --> 00:39:17,350
把我们当成牺牲品

869
00:39:17,350 --> 00:39:19,070
你们就是牺牲品

870
00:39:19,600 --> 00:39:22,050
因为你们是士兵  杰克  我也是

871
00:39:22,130 --> 00:39:24,540
士兵们会牺牲自己

872
00:39:24,540 --> 00:39:26,190
来保护其他人

873
00:39:26,450 --> 00:39:29,570
你以为我喜欢和努里这种混蛋同流合污吗

874
00:39:29,800 --> 00:39:32,520
你说得对  这就是必须采取的恶行

875
00:39:32,680 --> 00:39:33,280
知道为什么吗

876
00:39:33,280 --> 00:39:36,010
因为我们正处在战争中  朋友们

877
00:39:36,060 --> 00:39:38,120
别搞错了  就是因为我们告诉大家

878
00:39:38,120 --> 00:39:40,190
可以一如既往地安居乐业

879
00:39:40,470 --> 00:39:43,530
我们为了实现这些理想才进行肮脏的斗争

880
00:39:43,980 --> 00:39:45,320
如果没有我这种人

881
00:39:45,680 --> 00:39:48,680
没有我这种采取必要恶行的人

882
00:39:48,780 --> 00:39:50,590
我们就会输

883
00:39:50,610 --> 00:39:52,600
少摆出这副自以为是的样子

884
00:39:52,600 --> 00:39:55,730
你怎么好意思把自己

885
00:39:55,730 --> 00:39:57,430
和那些士兵们相提并论

886
00:39:58,580 --> 00:39:59,680
你就是个小办事员

887
00:40:00,390 --> 00:40:01,540
还是名罪犯

888
00:40:02,300 --> 00:40:03,460
带他出去

889
00:40:20,280 --> 00:40:21,340
你怎么样

890
00:40:22,210 --> 00:40:24,140
好多了  毕竟现在没带着手铐了

891
00:40:24,140 --> 00:40:26,390
但到底是怎么回事

892
00:40:30,630 --> 00:40:32,310
鉴于我们目前的情况

893
00:40:32,310 --> 00:40:34,440
我对这个结果没意见

894
00:40:35,030 --> 00:40:36,040
谢谢

895
00:40:36,380 --> 00:40:37,720
显然  我没有隐瞒自己的想法

896
00:40:37,720 --> 00:40:39,970
我想削弱国际反应小组的作用

897
00:40:39,970 --> 00:40:41,590
你想摆脱我们

898
00:40:41,660 --> 00:40:42,840
我想要你们能负起责任

899
00:40:42,840 --> 00:40:45,510
我们是负责的  一直如此

900
00:40:45,700 --> 00:40:47,510
那你叫我来干什么呢  杰克

901
00:40:47,600 --> 00:40:50,420
不是来要求对蒙哥马利探员宽大处理的吗

902
00:40:50,550 --> 00:40:52,050
这正是我想说的

903
00:40:52,050 --> 00:40:54,970
尽管他意图是好的  结果也不坏

904
00:40:54,970 --> 00:40:57,260
但蒙哥马利探员

905
00:40:57,260 --> 00:40:59,350
必须为他自己的行为负责

906
00:40:59,680 --> 00:41:01,090
就算我同意

907
00:41:01,150 --> 00:41:02,970
不提起刑事诉讼

908
00:41:03,250 --> 00:41:06,110
但最起码局里必须要辞退他

909
00:41:06,900 --> 00:41:07,960
她说得对  杰克

910
00:41:08,270 --> 00:41:09,520
我不认同

911
00:41:10,290 --> 00:41:12,310
因为蒙哥马利探员的行为

912
00:41:12,310 --> 00:41:14,900
和我团队中任何人所做的任何行为

913
00:41:15,140 --> 00:41:16,190
都是基于我的命令

914
00:41:16,190 --> 00:41:18,580
无论是直接下达的还是暗示的

915
00:41:18,580 --> 00:41:20,170
一切责任都应该由我承担

916
00:41:20,170 --> 00:41:23,750
就算有人要被开除  那也该是我

917
00:41:24,790 --> 00:41:26,120
我认真的  琳达

918
00:41:26,130 --> 00:41:28,470
我知道你是认真的  杰克  但你可能

919
00:41:28,470 --> 00:41:30,640
还不清楚现在的情况

920
00:41:30,770 --> 00:41:31,550
你刚刚扳倒了

921
00:41:31,550 --> 00:41:33,320
国家情报局的副主任

922
00:41:33,320 --> 00:41:35,360
现在要我来停你的职吗

923
00:41:35,360 --> 00:41:37,970
没错啊  因为就该如此

924
00:41:37,970 --> 00:41:39,370
这就是责任

925
00:41:44,520 --> 00:41:47,400
杰克·加勒特组长  我先跟你说清楚

926
00:41:47,860 --> 00:41:50,960
我会盯着你和你的小组

927
00:41:50,960 --> 00:41:52,560
你可以把这当成是第一振

928
00:41:52,560 --> 00:41:55,390
在这场博弈中  第二振你就会出局

929
00:42:08,140 --> 00:42:09,090
你还好吗

930
00:42:09,380 --> 00:42:12,470
别提我了  他们都准备把你关起来了

931
00:42:12,470 --> 00:42:14,500
嗯  但我知道你们会来救我的  对吧

932
00:42:14,530 --> 00:42:16,010
也可能是和你关在一起

933
00:42:16,330 --> 00:42:17,850
我们是彼此的坚强后盾

934
00:42:18,060 --> 00:42:22,160
的确  我们回家吧  休息一下

935
00:42:23,450 --> 00:42:24,720
各位

936
00:42:28,960 --> 00:42:31,070
坏蛋们可从不休息

937
00:42:34,420 --> 00:42:35,340
确实

938
00:42:36,940 --> 00:42:38,600
看来我们又有工作了

939
00:42:39,460 --> 00:42:43,070
联邦调查局国际反应小组

