1
00:00:00,500 --> 00:00:05,000
原創翻譯  雙語字幕

2
00:00:01,000 --> 00:00:05,000
最新連載海外影視劇下載
請登陸 www.YYeTs.com
僅供交流學習  禁止商用盈利

3
00:00:06,220 --> 00:00:11,220
翻譯     showeryhe  Brisingr

4
00:00:11,220 --> 00:00:16,220
翻譯     胖達萌萌噠  瀟然

5
00:00:16,220 --> 00:00:21,220
翻譯     無序腳印  tokilltime

6
00:00:21,220 --> 00:00:26,220
校對     瀟然  胡說大王

7
00:00:26,220 --> 00:00:31,220
時間軸     風吹來的那片云

8
00:00:31,220 --> 00:00:36,220
后期     灰灰是菇涼

9
00:00:36,220 --> 00:00:41,220
總監     showeryhe

10
00:00:00,700 --> 00:00:02,530
聯調局國際反應小組

11
00:00:01,640 --> 00:00:03,390
每年有超過6800萬美國人

12
00:00:03,390 --> 00:00:05,880
離開安全的國內

13
00:00:06,050 --> 00:00:07,610
當危險來襲

14
00:00:07,840 --> 00:00:10,440
聯調局國際反應小組

15
00:00:10,440 --> 00:00:12,010
隨時出動

16
00:00:11,230 --> 00:00:13,740
弗吉尼亞州  匡提科

17
00:00:37,940 --> 00:00:38,960
沒事的

18
00:01:20,460 --> 00:01:22,180
杰克·加勒特組長

19
00:01:22,190 --> 00:01:24,200
今天你有權保持沉默

20
00:01:24,200 --> 00:01:26,230
并拒絕回答問題

21
00:01:26,360 --> 00:01:28,250
如果放棄該權利  那你所說的所有內容

22
00:01:28,250 --> 00:01:30,760
都可以并將用來作為呈堂證供

23
00:01:30,980 --> 00:01:32,610
在訊問開始之前及進行過程中

24
00:01:32,610 --> 00:01:34,730
你都有權找律師咨詢

25
00:01:35,100 --> 00:01:36,660
如果你無力聘請律師

26
00:01:40,320 --> 00:01:41,230
對不起

27
00:01:42,900 --> 00:01:44,570
杰克·加勒特組長  你明白

28
00:01:44,570 --> 00:01:45,850
我剛才解釋的這些權利了嗎

29
00:01:47,930 --> 00:01:48,760
明白

30
00:01:51,770 --> 00:01:54,300
犯罪心理  國境之外

31
00:01:52,620 --> 00:01:54,300
第二季第九集

32
00:02:29,310 --> 00:02:34,990
要想保守秘密

33
00:02:31,210 --> 00:02:34,990
除非其他知情者都是死人

34
00:02:33,070 --> 00:02:34,990
本杰明·富蘭克林

35
00:02:38,550 --> 00:02:40,800
你現在是否愿意坐下回答我們的問題

36
00:02:42,330 --> 00:02:43,180
是的

37
00:02:47,200 --> 00:02:50,110
杰克  你確定不要律師嗎

38
00:02:50,360 --> 00:02:51,530
可能會來狠的

39
00:02:52,620 --> 00:02:53,880
我不需要律師

40
00:02:54,220 --> 00:02:56,620
請記錄國際反應小組組長杰克·加勒特

41
00:02:56,620 --> 00:02:58,860
此次放棄咨詢律師的權利

42
00:02:58,990 --> 00:03:01,500
此次與會的還有

43
00:03:01,500 --> 00:03:03,510
來自聯調局職業責任辦公室的

44
00:03:03,510 --> 00:03:06,410
布萊恩·林奇和喬迪·雷諾茲探員

45
00:03:06,680 --> 00:03:09,290
哥倫比亞特區的副法顧賈尼絲·賴切爾

46
00:03:09,290 --> 00:03:11,320
代表司法部出席

47
00:03:11,340 --> 00:03:13,930
國家情報局副主任沃爾特·阿特伍德

48
00:03:13,930 --> 00:03:16,700
而我是聯調局國家安全處的執行助理主任

49
00:03:16,700 --> 00:03:18,760
琳達·巴恩斯

50
00:03:18,920 --> 00:03:21,240
阿特伍德副主任和我受全權委托

51
00:03:21,240 --> 00:03:23,590
來負責此次聯調局與國情局的聯合訊問

52
00:03:23,590 --> 00:03:24,990
加勒特組長

53
00:03:24,990 --> 00:03:26,280
你能否從頭開始

54
00:03:26,290 --> 00:03:28,270
說說可吉基斯坦卡利葉

55
00:03:28,270 --> 00:03:30,270
編號67-16-01的案件

56
00:03:30,510 --> 00:03:33,020
我們在里斯本給飛機加燃料

57
00:03:30,510 --> 00:03:33,020
葡萄牙首都

58
00:03:33,200 --> 00:03:36,250
這時羅素·蒙哥馬利探員通知我們

59
00:03:36,250 --> 00:03:39,600
美國大使及可吉基斯坦外交部

60
00:03:39,820 --> 00:03:42,250
要求我們參與協助

61
00:03:42,380 --> 00:03:45,600
是涉及一位美國公民及一位可吉基公民的

62
00:03:45,600 --> 00:03:47,210
雙尸案

63
00:03:47,240 --> 00:03:48,550
克麗·洛德爾  二十九歲

64
00:03:48,550 --> 00:03:50,470
是羅得島州普羅維登斯人

65
00:03:50,480 --> 00:03:52,710
她在全球策略開發

66
00:03:52,720 --> 00:03:56,490
這家美國承包單位  做網絡工程師

67
00:03:56,490 --> 00:03:57,950
還有阿倫·薩布里

68
00:03:57,950 --> 00:03:59,800
三十二歲  卡利葉人

69
00:03:59,800 --> 00:04:01,820
他在全球策略開發做保安

70
00:04:01,830 --> 00:04:04,830
據可吉基國家警察的里法伊長官

71
00:04:04,830 --> 00:04:06,980
一位據稱與克麗有染的同事

72
00:04:06,980 --> 00:04:09,110
將她活活捅死

73
00:04:09,190 --> 00:04:11,370
那個人叫愛德華·德爾加多

74
00:04:11,370 --> 00:04:12,920
德爾加多  四十六歲

75
00:04:12,920 --> 00:04:14,530
是弗吉尼亞州亞歷山德里亞人

76
00:04:14,540 --> 00:04:15,610
擔任系統分析員

77
00:04:15,610 --> 00:04:17,480
已婚并育有一個兩歲的女兒

78
00:04:17,480 --> 00:04:18,980
當地保安薩布里

79
00:04:18,980 --> 00:04:19,870
似乎在與德爾加多

80
00:04:19,870 --> 00:04:21,340
打斗過程中身亡

81
00:04:21,340 --> 00:04:23,740
而德爾加多則趁機逃出居住區

82
00:04:23,800 --> 00:04:24,870
看來都發生在

83
00:04:24,870 --> 00:04:26,520
卡利葉的鋼圈中

84
00:04:27,080 --> 00:04:28,120
鋼圈

85
00:04:28,220 --> 00:04:30,800
是一片六平方千米的嚴守地區

86
00:04:30,800 --> 00:04:32,720
伊拉克首都

87
00:04:30,800 --> 00:04:32,720
類似于巴格達的綠區

88
00:04:33,050 --> 00:04:35,680
杰克  我認識德爾加多

89
00:04:35,710 --> 00:04:36,590
你認識他嗎

90
00:04:36,740 --> 00:04:38,310
以前有過接觸

91
00:04:38,310 --> 00:04:40,890
曾在緬甸一家非政府組織共事

92
00:04:41,450 --> 00:04:42,410
什么時候的事

93
00:04:43,100 --> 00:04:45,400
三年前  我請假離開那段時間

94
00:04:45,400 --> 00:04:46,810
你對他有什么印象

95
00:04:46,810 --> 00:04:49,310
說實話  我覺得完全說不通

96
00:04:49,310 --> 00:04:49,980
我認識的那個人

97
00:04:49,980 --> 00:04:51,560
哪怕很生氣  音量也不會提高

98
00:04:51,560 --> 00:04:52,890
而別提殺人了

99
00:04:52,890 --> 00:04:55,230
不止是殺人  他現在可是逃犯

100
00:04:55,750 --> 00:04:58,450
塞格爾探員的工作就是分析

101
00:04:58,460 --> 00:05:01,300
并對犯罪嫌疑人給出客觀側寫

102
00:05:01,300 --> 00:05:04,250
那她的判斷力難道不是已經受影響了嗎

103
00:05:04,250 --> 00:05:05,500
完全沒有

104
00:05:05,820 --> 00:05:06,920
完全沒有

105
00:05:07,640 --> 00:05:10,290
塞格爾探員和德爾加多以前的接觸

106
00:05:10,300 --> 00:05:13,140
你認為不會以任何方式影響她的能力

107
00:05:13,140 --> 00:05:15,490
不  我不認為  正如我不相信

108
00:05:15,500 --> 00:05:18,310
阿特伍德副主任和我的老交情

109
00:05:18,310 --> 00:05:20,600
可能影響他在本次訊問過程中

110
00:05:20,600 --> 00:05:22,060
保持客觀公正的能力

111
00:05:24,630 --> 00:05:26,310
塞格爾探員有沒有向你

112
00:05:26,310 --> 00:05:27,530
或團隊中其他成員

113
00:05:27,530 --> 00:05:30,410
完全交代她過去和德爾加多先生的關系

114
00:05:30,420 --> 00:05:33,730
塞格爾探員坦言三年前

115
00:05:33,730 --> 00:05:35,470
他們曾在緬甸共事

116
00:05:35,470 --> 00:05:36,490
她沒有剛好提及

117
00:05:36,500 --> 00:05:38,660
和這個男人的私人關系嗎

118
00:05:40,000 --> 00:05:44,670
她沒有提及  但這不重要  因為

119
00:05:44,670 --> 00:05:47,660
重要的是你對團隊成員的了解程度

120
00:05:47,740 --> 00:05:50,870
毫無疑問訊問過程中這一塊十分重要

121
00:05:50,870 --> 00:05:52,410
但我們先跳過吧

122
00:05:52,420 --> 00:05:56,010
你們登陸該國后  說說有什么流程

123
00:05:56,060 --> 00:05:58,870
我們到達卡利葉后就開始

124
00:05:58,870 --> 00:06:01,340
和巴希爾·里法伊長官協作

125
00:06:01,340 --> 00:06:03,580
他是可吉基國家警察的負責人

126
00:06:03,600 --> 00:06:04,350
可惜

127
00:06:04,350 --> 00:06:06,090
我手下對逃犯愛德華·德爾加多的追捕

128
00:06:06,090 --> 00:06:08,310
一無所獲

129
00:06:08,310 --> 00:06:11,340
我們傾向于認為他或許已經逃出了鋼圈

130
00:06:11,340 --> 00:06:13,420
也可能已經死了

131
00:06:14,060 --> 00:06:15,790
因為他作為一個在逃的西方人

132
00:06:15,790 --> 00:06:17,270
他可能輕易地落入

133
00:06:17,270 --> 00:06:19,250
好戰組織  信念兄弟會手中

134
00:06:19,250 --> 00:06:22,260
沒錯  禍害我國的恐怖組織之一

135
00:06:22,260 --> 00:06:23,160
只有這一個

136
00:06:23,160 --> 00:06:26,190
是由你們前將軍之一拉尚·努里領導的

137
00:06:26,190 --> 00:06:28,730
是的  給我們造成了更深的傷害

138
00:06:28,730 --> 00:06:30,460
但德爾加多是個非常聰明的人  對吧

139
00:06:30,460 --> 00:06:32,230
你覺得他是否會在安全區外鋌而走險呢

140
00:06:32,230 --> 00:06:34,310
唯一讓他敢這么做的原因

141
00:06:34,310 --> 00:06:35,980
就是他確切知道哪里可以讓他躲藏

142
00:06:35,980 --> 00:06:36,680
一小段時間

143
00:06:36,680 --> 00:06:39,950
也許賈維斯探員是對的  但以我的經驗

144
00:06:40,680 --> 00:06:44,240
窮途之人總會做出極端的決定

145
00:06:45,200 --> 00:06:48,360
現在我和塞格爾探員要檢視案發現場了

146
00:06:48,360 --> 00:06:50,880
西蒙斯探員會去推測嫌疑人

147
00:06:50,880 --> 00:06:53,740
從居住區逃跑后的潛在路線

148
00:06:53,740 --> 00:06:54,700
好的  沒問題

149
00:06:54,700 --> 00:06:58,190
我還需要將克麗·洛德爾和阿倫·薩布里的

150
00:06:58,190 --> 00:07:00,030
尸體運回  以便賈維斯探員

151
00:07:00,030 --> 00:07:02,520
能進行補充尸檢

152
00:07:02,560 --> 00:07:04,400
我會安排調度的

153
00:07:04,990 --> 00:07:07,400
組長  你之前提到的

154
00:07:07,410 --> 00:07:10,160
如果沒記錯  那個可吉基的外交部長

155
00:07:10,160 --> 00:07:12,370
就是請國際反應小組來協助

156
00:07:12,370 --> 00:07:14,750
這起案件的人之一  對吧

157
00:07:14,760 --> 00:07:15,680
是的  沒錯

158
00:07:15,680 --> 00:07:17,520
你是否

159
00:07:17,520 --> 00:07:20,870
承認并且尊重當地政府  里法伊長官

160
00:07:20,870 --> 00:07:23,380
在此次調查中的主導地位呢

161
00:07:23,990 --> 00:07:28,160
副主任  國際反應小組的職責一直都是

162
00:07:28,160 --> 00:07:30,900
在此雙尸案的調查中

163
00:07:30,900 --> 00:07:33,960
為里法伊長官和國家警察提供建議和協助

164
00:07:33,960 --> 00:07:36,980
并且追捕在逃的愛德華·德爾加多

165
00:07:36,980 --> 00:07:40,190
現在許多建議和協助

166
00:07:40,200 --> 00:07:41,680
都是基于你們團隊

167
00:07:41,680 --> 00:07:45,240
建立的犯罪嫌疑人的行為側寫

168
00:07:45,240 --> 00:07:46,790
-是嗎  -沒錯

169
00:07:46,970 --> 00:07:50,400
巴恩斯助理主任指出過

170
00:07:50,400 --> 00:07:52,550
塞格爾探員熟悉這位

171
00:07:53,000 --> 00:07:55,010
或者說過分熟悉這位

172
00:07:55,030 --> 00:07:58,180
特殊人物  德爾加多先生

173
00:07:58,180 --> 00:08:00,520
塞格爾探員在調查中并未表現出

174
00:08:00,520 --> 00:08:01,780
任何偏袒

175
00:08:01,790 --> 00:08:05,470
事實上  她對德爾加多過去行為的了解

176
00:08:05,710 --> 00:08:08,550
只是幫我們更深入地研究在克麗·洛德爾

177
00:08:08,550 --> 00:08:10,310
死亡現場發現的證據

178
00:08:18,500 --> 00:08:20,620
全球策略開發不是來幫你們部門

179
00:08:20,620 --> 00:08:22,540
提升技術安全的嗎

180
00:08:22,540 --> 00:08:25,660
是的  我們的一些工作人員認識受害者

181
00:08:25,960 --> 00:08:27,690
還有德爾加多先生

182
00:08:27,900 --> 00:08:29,920
他們有見過這兩人公開在一起活動嗎

183
00:08:29,920 --> 00:08:30,670
沒有

184
00:08:32,110 --> 00:08:34,750
但你的理論不是情侶爭吵然后惡性發展嗎

185
00:08:34,750 --> 00:08:37,620
在保安截堵到德爾加多前

186
00:08:37,620 --> 00:08:38,900
他還曾用無線電請求增援

187
00:08:38,900 --> 00:08:42,630
那時是凌晨兩點  他聽見屋里有尖叫聲

188
00:08:42,630 --> 00:08:44,550
隨后他就從這里追著嫌疑人

189
00:08:44,550 --> 00:08:47,180
然后將他逼到了走廊盡頭的陽臺

190
00:08:47,510 --> 00:08:50,150
但德爾加多打倒了他

191
00:08:50,150 --> 00:08:51,930
這也不能說明這兩人之間

192
00:08:51,930 --> 00:08:53,700
-有親密關系  -我同意

193
00:08:53,700 --> 00:08:57,430
這更可能像是一次性騷擾

194
00:08:57,560 --> 00:08:59,330
隨后升級成了謀殺

195
00:08:59,460 --> 00:09:01,890
看看這狂怒的痕跡

196
00:09:02,280 --> 00:09:05,380
對  過度殺戮  因為一些個人原因

197
00:09:08,160 --> 00:09:09,090
你發現什么了嗎  梅

198
00:09:09,270 --> 00:09:12,460
我發現克麗的毒檢結果非常奇怪

199
00:09:12,460 --> 00:09:14,590
她體內有鎮靜劑

200
00:09:14,590 --> 00:09:16,700
但沒有任何醫生給她開過這種藥

201
00:09:16,700 --> 00:09:18,490
并且藥量非常之高

202
00:09:18,490 --> 00:09:20,060
她像是被迫注射了鎮定劑

203
00:09:20,060 --> 00:09:23,290
此外  克麗身上沒有任何防衛傷痕

204
00:09:23,290 --> 00:09:24,950
所以你認為克麗被下藥了

205
00:09:24,950 --> 00:09:26,200
然后被刺死

206
00:09:26,200 --> 00:09:28,120
從我的角度看是這樣的

207
00:09:28,120 --> 00:09:30,720
那第二個受害者  阿倫·薩布里呢

208
00:09:30,730 --> 00:09:32,770
死因是鈍力損傷

209
00:09:32,770 --> 00:09:35,050
與被拋下陽臺的說法一致

210
00:09:35,050 --> 00:09:36,490
但遺憾的是

211
00:09:36,490 --> 00:09:38,120
死后損傷讓我很難確認

212
00:09:38,120 --> 00:09:40,390
哪些傷痕是因為受害者

213
00:09:40,390 --> 00:09:42,230
與嫌疑人搏斗留下的

214
00:09:42,380 --> 00:09:46,840
并且我還不清楚他的手上為什么會有擦傷

215
00:09:44,430 --> 00:09:47,180
尸檢報告  阿倫·薩布里

216
00:09:46,840 --> 00:09:48,990
這就是我了解到的

217
00:09:48,990 --> 00:09:50,270
謝謝  梅

218
00:09:50,320 --> 00:09:52,970
杰克  這里沒有什么能確認或否認

219
00:09:52,970 --> 00:09:54,860
這兩人之間存在親密關系

220
00:09:54,860 --> 00:09:56,430
也無法證明他們之間

221
00:09:56,430 --> 00:09:58,090
到底有過怎樣的關系

222
00:09:58,090 --> 00:09:59,980
能造成這樣凄慘的變故

223
00:10:00,110 --> 00:10:02,320
也許他的房間能給我們更多信息

224
00:10:02,520 --> 00:10:04,690
可能吧  但我認為需要對克麗·洛德爾

225
00:10:04,690 --> 00:10:06,860
進行更深入的受害者分析

226
00:10:06,880 --> 00:10:08,160
你看看她的紀念物

227
00:10:08,160 --> 00:10:10,930
她顯然在不同的人中都很受歡迎

228
00:10:10,930 --> 00:10:12,400
他們中的任何人都能對她

229
00:10:12,400 --> 00:10:14,160
發展出扭曲的渴慕之情

230
00:10:14,160 --> 00:10:16,130
從而激發出這場暴力案件

231
00:10:16,210 --> 00:10:19,220
讓蒙蒂跟進下

232
00:10:20,440 --> 00:10:22,740
這么說  你們調查的下一步行動

233
00:10:22,740 --> 00:10:24,650
是根據塞格爾探員的建議來的

234
00:10:24,650 --> 00:10:28,810
不  進行受害者分析是我們側寫的一步

235
00:10:28,810 --> 00:10:31,620
但根據你的描述  塞格爾探員說

236
00:10:31,620 --> 00:10:34,200
深入的受害者分析能讓德爾加多洗掉嫌疑

237
00:10:34,200 --> 00:10:35,970
我才沒這么說  你一直都在

238
00:10:35,980 --> 00:10:37,290
扭曲我說過的話

239
00:10:37,290 --> 00:10:38,330
我只想確認清楚

240
00:10:38,330 --> 00:10:39,910
你在有意整我們小組

241
00:10:39,910 --> 00:10:41,300
你就是這么做的

242
00:10:41,300 --> 00:10:43,780
-可能我們該休息一下  -我認為不用

243
00:10:43,780 --> 00:10:46,650
-我覺得需要休息了  -阿倫和克麗

244
00:10:46,650 --> 00:10:49,210
不是這起案件僅有的受害人

245
00:10:49,340 --> 00:10:51,800
一位平民嫌犯也死了

246
00:10:51,800 --> 00:10:54,650
就是因為國際反應小組的莽撞行為

247
00:10:55,140 --> 00:10:56,970
你認為我有意整國際反應小組

248
00:10:57,750 --> 00:11:00,520
杰克·加勒特組長  我就跟你明說吧

249
00:11:00,820 --> 00:11:02,120
等今天工作完成了

250
00:11:02,120 --> 00:11:04,540
我會動用全部力量將國際反應小組

251
00:11:04,540 --> 00:11:06,020
徹底粉碎

252
00:11:06,020 --> 00:11:08,150
并將灰燼四散入風

253
00:11:19,340 --> 00:11:22,930
其實可以  更好一點

254
00:11:23,860 --> 00:11:27,260
-進展挺順利  -因為你并不認為

255
00:11:27,270 --> 00:11:30,450
那樣自揭底牌后  會很難證明

256
00:11:30,450 --> 00:11:32,160
存在偏見

257
00:11:32,560 --> 00:11:34,210
你應該輕聲而動

258
00:11:34,240 --> 00:11:35,270
是那樣嗎

259
00:11:35,270 --> 00:11:37,900
是的  這不僅是訊問

260
00:11:37,900 --> 00:11:40,180
還是政治棋局

261
00:11:40,640 --> 00:11:41,600
你喜歡下棋嗎

262
00:11:42,010 --> 00:11:43,280
我喜歡拳擊

263
00:11:43,780 --> 00:11:47,470
看出來了  我就很喜歡下棋

264
00:11:47,520 --> 00:11:51,300
需要沉得住氣  擅用策略

265
00:11:51,300 --> 00:11:53,070
懂得人性的弱點

266
00:11:53,070 --> 00:11:55,670
再說總能驅王使后

267
00:11:55,890 --> 00:11:57,410
我對你的打氣鼓勁并非不感激

268
00:11:57,410 --> 00:11:58,720
但我不想要

269
00:11:58,720 --> 00:12:01,550
冷靜  我是想保護你

270
00:12:01,550 --> 00:12:04,560
而且如果你真的想實現公正

271
00:12:04,560 --> 00:12:07,590
你要收集也只收集事實

272
00:12:07,700 --> 00:12:10,260
剩下的就交給當權者

273
00:12:29,030 --> 00:12:29,970
不用我提醒你

274
00:12:29,970 --> 00:12:32,160
房里沒人被捕吧

275
00:12:32,160 --> 00:12:33,170
所以如果不介意

276
00:12:33,170 --> 00:12:35,360
我要活動下腿腳  倒杯咖啡

277
00:12:38,530 --> 00:12:39,580
誰有想要的嗎

278
00:12:40,500 --> 00:12:41,920
太荒謬了

279
00:12:42,650 --> 00:12:44,830
我想現在最好還是

280
00:12:45,100 --> 00:12:46,070
不要交流

281
00:12:46,170 --> 00:12:47,510
他們在房間裝了竊聽器嗎

282
00:12:47,960 --> 00:12:49,450
為什么要裝竊聽器呢

283
00:12:50,470 --> 00:12:52,950
因為盡管我們并沒有被捕

284
00:12:52,950 --> 00:12:55,260
但我們相互之間禁止討論

285
00:12:55,260 --> 00:12:56,820
任何本案相關的事

286
00:12:56,820 --> 00:12:58,760
難以置信  我們能有什么打算

287
00:12:58,760 --> 00:13:00,610
坐在這兒合伙編故事嗎

288
00:13:00,610 --> 00:13:02,350
這正是他們的想法

289
00:13:02,350 --> 00:13:04,450
即使只是串供的表現

290
00:13:04,450 --> 00:13:06,930
也可能導致停工  甚至是起訴

291
00:13:14,730 --> 00:13:17,450
那么  凱倫和孩子們怎么樣

292
00:13:17,450 --> 00:13:19,660
得了吧  別說廢話

293
00:13:19,810 --> 00:13:22,700
抱歉  伙計  真是粗暴

294
00:13:23,020 --> 00:13:25,050
但你要記住  有我支持你

295
00:13:25,060 --> 00:13:26,910
不需要你支持

296
00:13:27,260 --> 00:13:29,360
杰克  你自己也聽到那女人的話了

297
00:13:29,360 --> 00:13:32,290
關鍵不在于誰對誰錯

298
00:13:32,510 --> 00:13:34,200
而是誰來擔罪

299
00:13:34,210 --> 00:13:36,650
沃爾特  我們所有行動都是照規定來的

300
00:13:36,650 --> 00:13:40,090
我知道  杰克  但有人死了

301
00:13:40,090 --> 00:13:43,900
所以不管有沒有照規定來  有人犯了錯

302
00:13:43,900 --> 00:13:46,080
我只希望那個人不是你

303
00:13:48,000 --> 00:13:49,490
對我的訊問還沒結束

304
00:13:49,740 --> 00:13:50,960
還沒有

305
00:13:51,070 --> 00:13:54,180
但你和巴恩斯需要中場休息

306
00:13:54,180 --> 00:13:56,380
所以  失陪

307
00:14:02,930 --> 00:14:05,950
塞格爾探員  三年前你曾請假

308
00:14:06,800 --> 00:14:08,750
-沒錯  -為什么

309
00:14:10,350 --> 00:14:12,250
-為什么  -沒錯  那是個問題

310
00:14:13,310 --> 00:14:14,590
我恐怕不明白你的意思

311
00:14:14,590 --> 00:14:17,520
你面前就是我的個人檔案

312
00:14:17,520 --> 00:14:19,860
你十分清楚我告假的原因

313
00:14:20,740 --> 00:14:22,080
沒錯  我確實知道

314
00:14:22,870 --> 00:14:26,320
真可惜  我想自己這些審訊員的花招

315
00:14:26,320 --> 00:14:29,940
在你這種法醫心理學專家面前

316
00:14:29,940 --> 00:14:31,510
根本玩不起來  是吧

317
00:14:31,510 --> 00:14:33,400
請你一定要包容

318
00:14:34,130 --> 00:14:36,110
或者你也可以選擇不回答該問題

319
00:14:36,180 --> 00:14:38,370
但那可能透露出你的心智狀況

320
00:14:38,380 --> 00:14:39,160
你說呢

321
00:14:40,280 --> 00:14:43,540
你想玩游戲  我奉陪

322
00:14:44,660 --> 00:14:45,860
三年前

323
00:14:46,260 --> 00:14:49,820
我丈夫  特別督察探員布拉德·塞格爾

324
00:14:49,900 --> 00:14:52,480
在執行公務時被害

325
00:14:53,520 --> 00:14:56,970
我因為喪夫而告假

326
00:14:59,740 --> 00:15:02,110
節哀順變

327
00:15:03,310 --> 00:15:04,170
謝謝

328
00:15:05,720 --> 00:15:08,110
因喪夫休假期間  你去往世界各地

329
00:15:08,110 --> 00:15:10,860
但我想集中于三年前

330
00:15:10,860 --> 00:15:12,760
你在緬甸那段

331
00:15:12,760 --> 00:15:17,320
當時你和愛德華·德爾加多十分熟絡

332
00:15:17,320 --> 00:15:18,780
該男子后來也成為

333
00:15:18,780 --> 00:15:20,620
卡利葉調查中的重點

334
00:15:20,620 --> 00:15:22,810
而他和你的復雜關系

335
00:15:22,810 --> 00:15:24,990
-使貴團隊產生偏見  -這么說不對

336
00:15:25,160 --> 00:15:27,490
盡管我個人了解德爾加多

337
00:15:27,500 --> 00:15:30,370
但我們團隊仍不含偏見將此人視為逃犯

338
00:15:30,380 --> 00:15:31,160
進行追捕

339
00:15:31,160 --> 00:15:33,910
而且蒙哥馬利探員還聯系了他的妻子

340
00:15:33,910 --> 00:15:36,660
來多加了解他可能的逃亡去向

341
00:15:41,250 --> 00:15:44,740
蒙哥馬利探員  過去二十四小時

342
00:15:44,740 --> 00:15:46,640
我都聯系不上我丈夫

343
00:15:46,640 --> 00:15:49,970
-德爾加多夫人  -請叫我阿米莉婭

344
00:15:50,370 --> 00:15:52,150
阿米莉婭  請坐

345
00:15:56,640 --> 00:15:59,030
全球戰略開發的居住區發了生意外事件

346
00:15:59,030 --> 00:16:00,290
有兩人被害

347
00:16:00,290 --> 00:16:03,110
一位是你丈夫的女同事克麗·洛德爾

348
00:16:03,110 --> 00:16:06,440
另一位是叫阿倫·薩布里的保安

349
00:16:08,760 --> 00:16:10,470
你丈夫也失蹤了

350
00:16:10,900 --> 00:16:11,670
失蹤

351
00:16:13,000 --> 00:16:14,260
什么意思  失蹤

352
00:16:14,470 --> 00:16:15,640
阿米莉婭  你最近一次

353
00:16:15,640 --> 00:16:17,090
和丈夫聯系是什么時候

354
00:16:17,090 --> 00:16:19,520
他昨天早上給我發了電子郵件

355
00:16:19,590 --> 00:16:20,550
說了什么

356
00:16:20,550 --> 00:16:22,550
沒什么  只是幾張照片

357
00:16:22,550 --> 00:16:23,520
能給我看看嗎

358
00:16:34,100 --> 00:16:35,920
他在國外的時候

359
00:16:35,920 --> 00:16:37,480
你們倆多久聯系一次

360
00:16:38,180 --> 00:16:40,180
每周一次  主要通過郵件

361
00:16:40,640 --> 00:16:44,260
一定很難熬  對你們倆來說

362
00:16:45,510 --> 00:16:47,830
我為什么感覺你真正想問的是

363
00:16:47,830 --> 00:16:50,390
我有沒有覺得丈夫跟克麗有染

364
00:16:52,510 --> 00:16:53,350
有這個可能嗎

365
00:16:53,350 --> 00:16:55,450
不  沒可能

366
00:16:56,140 --> 00:16:58,790
他發照片給我以便我認識他的朋友

367
00:16:58,790 --> 00:16:59,590
僅此而已

368
00:17:00,940 --> 00:17:01,640
好吧

369
00:17:02,920 --> 00:17:05,610
那你丈夫最近有承受不同尋常的壓力嗎

370
00:17:06,120 --> 00:17:08,040
沒  據我所知沒有

371
00:17:08,570 --> 00:17:11,320
他是個好人  他跟所有人都相處融洽

372
00:17:12,550 --> 00:17:16,380
我發誓  他絕對不會傷害任何人

373
00:17:17,420 --> 00:17:18,770
德爾加多的妻子給了我權限

374
00:17:18,770 --> 00:17:20,000
登入她丈夫的社交媒體

375
00:17:20,000 --> 00:17:22,000
我正在檢查當中  但老實說

376
00:17:22,000 --> 00:17:24,090
阿米莉婭似乎非常了解她的丈夫

377
00:17:24,090 --> 00:17:26,000
所以如果他跟克麗沒有婚外情

378
00:17:26,000 --> 00:17:27,690
那他的殺人動機是什么呢

379
00:17:27,740 --> 00:17:29,360
要是德爾加多沒有殺害克麗

380
00:17:29,360 --> 00:17:30,640
那他為什么襲擊保安

381
00:17:30,640 --> 00:17:31,740
他為什么逃跑

382
00:17:31,740 --> 00:17:33,980
這帶來了一個更加迫切的問題

383
00:17:33,980 --> 00:17:36,260
愛德華·德爾加多到底在哪里

384
00:17:36,420 --> 00:17:39,420
聽著  不管犯罪與否  他并非慣犯

385
00:17:39,420 --> 00:17:41,000
他人生地不熟

386
00:17:41,010 --> 00:17:42,640
就像梅之前說的

387
00:17:42,640 --> 00:17:44,940
如果他能夠逃出鋼圈

388
00:17:44,940 --> 00:17:46,940
是因為他知道在另一邊

389
00:17:46,940 --> 00:17:48,170
也許有人能保護他

390
00:17:48,860 --> 00:17:50,430
我好像有發現

391
00:17:50,430 --> 00:17:52,320
德爾加多似乎跟

392
00:17:52,320 --> 00:17:54,370
他第一位翻譯的家人很親近

393
00:17:54,410 --> 00:17:56,590
年輕人名叫奧馬爾·塔汗

394
00:17:55,330 --> 00:17:57,400
全球策略開發  奧馬爾·塔汗  翻譯

395
00:17:56,670 --> 00:17:58,090
抱歉  塞格爾探員

396
00:17:58,090 --> 00:17:59,660
那個年輕人叫什么名字

397
00:17:59,660 --> 00:18:00,490
奧馬爾·塔汗

398
00:18:00,840 --> 00:18:03,250
他給德爾加多當了兩周翻譯

399
00:18:03,250 --> 00:18:04,280
直到把職責交給了

400
00:18:04,280 --> 00:18:06,080
可吉基國家警察的一名警官

401
00:18:06,080 --> 00:18:08,000
為什么移交工作呢

402
00:18:08,000 --> 00:18:09,320
德爾加多的工作使他

403
00:18:09,320 --> 00:18:11,800
接觸到可吉基國家警察的保密通訊

404
00:18:11,800 --> 00:18:15,480
而塔汗先生沒有得到權限

405
00:18:15,650 --> 00:18:17,780
你們確認了塔汗先生的身份后

406
00:18:17,780 --> 00:18:19,670
你和你的團隊接著做了什么

407
00:18:19,670 --> 00:18:21,540
我們前往塔汗的家

408
00:18:21,540 --> 00:18:24,900
距離鋼圈西北方一千六百米的地方

409
00:18:24,900 --> 00:18:27,540
我們發現德爾加多先生就躲在了那里

410
00:18:27,720 --> 00:18:29,190
他有反抗嗎

411
00:18:29,190 --> 00:18:32,440
不  他沒有  他毫無抵抗地接受拘留

412
00:18:32,440 --> 00:18:34,670
塞格爾探員  是誰決定

413
00:18:34,670 --> 00:18:36,260
把愛德華·德爾加多轉移

414
00:18:36,260 --> 00:18:37,700
回國際反應小組的飛機

415
00:18:37,700 --> 00:18:40,990
而非直接把他帶給可吉基國家警察拘留呢

416
00:18:40,990 --> 00:18:43,190
那是加勒特組長的決定

417
00:18:43,190 --> 00:18:46,720
你記得自己質疑過那個決定嗎

418
00:18:46,870 --> 00:18:48,980
-不  -你不記得  還是...

419
00:18:48,980 --> 00:18:51,780
-不  我沒有質疑  -你支持嗎

420
00:18:52,100 --> 00:18:53,700
聽著  當時德爾加多是

421
00:18:53,700 --> 00:18:55,330
國際反應小組和可吉基國家警察

422
00:18:55,330 --> 00:18:57,490
聯合調查中的疑犯

423
00:18:57,490 --> 00:18:59,630
加勒特組長有權

424
00:18:59,630 --> 00:19:01,920
把疑犯帶到飛機中審訊

425
00:19:01,920 --> 00:19:05,230
-誰審訊他的  -是我

426
00:19:18,590 --> 00:19:20,690
你得告訴我  愛德

427
00:19:22,250 --> 00:19:24,480
你得告訴我在公寓里

428
00:19:24,700 --> 00:19:26,590
跟保安發生了什么事

429
00:19:27,840 --> 00:19:29,020
你為什么逃走

430
00:19:31,630 --> 00:19:33,200
你跟她有發生關系嗎

431
00:19:35,310 --> 00:19:36,480
你覺得呢

432
00:19:37,550 --> 00:19:40,780
老實說  我覺得你絕對不會背叛

433
00:19:40,780 --> 00:19:42,170
你孩子的母親

434
00:19:43,980 --> 00:19:46,290
我只是想回家

435
00:19:46,590 --> 00:19:49,570
我對天發誓  不是我做的

436
00:19:49,790 --> 00:19:52,510
我知道  所以讓我幫你吧

437
00:19:52,510 --> 00:19:54,720
但你不懂  你幫不了的

438
00:19:57,950 --> 00:19:59,650
這太瘋狂了

439
00:20:01,120 --> 00:20:03,020
你在這里  走進我的生活

440
00:20:03,020 --> 00:20:04,540
就像你以前那樣

441
00:20:06,570 --> 00:20:07,790
為了"拯救"我

442
00:20:14,090 --> 00:20:18,030
不  我認為我們拯救了彼此

443
00:20:19,920 --> 00:20:20,650
有嗎

444
00:20:22,300 --> 00:20:25,630
我依然清楚記得  你告訴我

445
00:20:25,630 --> 00:20:27,220
我們在一起是個錯誤的時候

446
00:20:27,220 --> 00:20:29,040
我們的感情到了哪一步

447
00:20:30,740 --> 00:20:32,350
但不可思議的是

448
00:20:32,590 --> 00:20:37,230
要是你沒有離開我  我就不會回家

449
00:20:37,810 --> 00:20:39,720
我就不會結婚  而且

450
00:20:40,370 --> 00:20:43,190
在我生命里就不會有寶貝女兒  朱莉婭

451
00:20:43,190 --> 00:20:47,280
對  我現在就不會在這里幫你

452
00:20:47,780 --> 00:20:49,580
你得相信我  愛德

453
00:20:50,090 --> 00:20:51,140
事實上

454
00:20:52,010 --> 00:20:55,730
世界上我只相信

455
00:20:55,730 --> 00:20:57,180
一個人  克拉拉

456
00:20:58,560 --> 00:21:01,400
克拉拉  杰克剛和里法伊隊長通完電話

457
00:21:01,740 --> 00:21:03,880
他要求我們把他轉送給可吉基國家警察拘留

458
00:21:03,880 --> 00:21:05,560
可吉基國家警察  不  慢著

459
00:21:05,560 --> 00:21:08,440
我是被聯調局逮捕的美國公民

460
00:21:08,440 --> 00:21:09,860
你們為什么不能拘留我

461
00:21:09,860 --> 00:21:12,020
一切都會沒事的  愛德

462
00:21:12,020 --> 00:21:14,290
我的團隊和我會一路陪著你

463
00:21:14,300 --> 00:21:15,890
這是聯合調查

464
00:21:15,890 --> 00:21:17,260
其實  把他帶到這里

465
00:21:17,270 --> 00:21:19,130
比把他帶回鋼圈更方便

466
00:21:19,130 --> 00:21:21,170
不然我就得和里法伊隊長

467
00:21:21,170 --> 00:21:22,220
協調安全協議

468
00:21:22,220 --> 00:21:23,890
好的  我幫他做準備

469
00:21:26,020 --> 00:21:27,760
安全協議

470
00:21:27,950 --> 00:21:29,920
這種加密通訊方式

471
00:21:29,920 --> 00:21:31,900
在可吉基國家警察和國際反應小組

472
00:21:31,980 --> 00:21:34,570
轉交犯人之前  期間和之后使用

473
00:21:34,570 --> 00:21:36,200
-我說得對嗎  -對

474
00:21:36,610 --> 00:21:39,490
抱歉  特別督查探員西蒙斯

475
00:21:39,490 --> 00:21:41,490
我們能倒回去嗎

476
00:21:41,770 --> 00:21:44,100
你接到里法伊隊長的電話

477
00:21:44,250 --> 00:21:45,910
他讓你把人交給他

478
00:21:46,250 --> 00:21:49,470
你能告訴我接下來本該發生什么嗎

479
00:21:49,730 --> 00:21:52,240
原計劃是國際反應小組將犯人

480
00:21:52,320 --> 00:21:55,050
押送回鋼圈內的可吉基國家警察總部

481
00:21:55,210 --> 00:21:56,830
我們本來要走由里法伊長官

482
00:21:56,830 --> 00:21:58,440
安排的安全線路

483
00:21:58,440 --> 00:22:00,070
行動的首要目標

484
00:22:00,070 --> 00:22:01,730
是避開機場

485
00:22:01,730 --> 00:22:03,780
與鋼圈之間的主干道

486
00:22:03,910 --> 00:22:06,000
嗯  因為他們把那條路叫什么來著

487
00:22:06,000 --> 00:22:07,450
"詛咒之路"

488
00:22:07,450 --> 00:22:08,150
西蒙斯探員

489
00:22:08,150 --> 00:22:09,690
我們知道之后本該發生什么

490
00:22:09,690 --> 00:22:12,220
-告訴我們實際是什么情況  -我們被

491
00:22:13,380 --> 00:22:15,830
忠于信念兄弟會的戰士伏擊了

492
00:22:15,900 --> 00:22:17,170
你知道你們怎么成為攻擊目標的嗎

493
00:22:17,170 --> 00:22:18,180
怎么

494
00:22:19,310 --> 00:22:21,900
不  這是隨機的攻擊

495
00:22:21,900 --> 00:22:22,750
隨機的

496
00:22:23,730 --> 00:22:25,560
并不是隨機的

497
00:22:25,560 --> 00:22:27,210
你們被發現是因為

498
00:22:27,210 --> 00:22:29,610
你用公開線路進行通訊時暴露了

499
00:22:29,610 --> 00:22:33,520
不可能  我親自加密了線路

500
00:22:37,940 --> 00:22:39,590
那你告訴我  先生

501
00:22:39,800 --> 00:22:42,990
你是失職  還是叛徒

502
00:22:43,510 --> 00:22:47,570
因為電子記錄顯示并沒有加密

503
00:22:52,610 --> 00:22:53,620
這些日志肯定不是真的

504
00:22:53,620 --> 00:22:55,850
這些日志來自可吉基國家警察的服務器

505
00:22:57,420 --> 00:22:59,760
伏擊過程中發生了什么

506
00:22:59,760 --> 00:23:01,480
我們采取了躲避策略

507
00:23:01,480 --> 00:23:03,770
有一刻  我們被迫離開道路

508
00:23:04,200 --> 00:23:05,890
緊接著發生了交火

509
00:23:06,580 --> 00:23:08,240
犯人在交火時中槍

510
00:23:08,240 --> 00:23:10,330
你害德爾加多中槍了

511
00:23:10,880 --> 00:23:12,660
就在那時我們作出決定

512
00:23:12,660 --> 00:23:13,960
原路返回飛機

513
00:23:13,960 --> 00:23:16,480
-誰做的決定  -加勒特組長

514
00:23:17,160 --> 00:23:19,340
那是我們救德爾加多唯一的機會

515
00:23:19,340 --> 00:23:21,290
那是你們組長的醫療建議

516
00:23:21,290 --> 00:23:24,550
還是他的外勤法醫  梅·賈維斯探員的建議

517
00:23:24,550 --> 00:23:25,730
我不知道

518
00:23:25,740 --> 00:23:27,640
我當時忙著帶大家脫離險境

519
00:23:27,690 --> 00:23:29,770
告訴我們回飛機后發生了什么

520
00:23:30,180 --> 00:23:32,070
德爾加多胸部中槍

521
00:23:33,000 --> 00:23:34,440
-這里  -我把他從車里拉出來

522
00:23:34,440 --> 00:23:36,520
我正準備幫忙將他搬進會議室

523
00:23:36,940 --> 00:23:38,730
就在那時他們試圖登機

524
00:23:39,650 --> 00:23:41,920
"他們"就是兄弟會的人

525
00:23:41,920 --> 00:23:44,560
沒錯  克拉拉和梅以及其他機組成員

526
00:23:44,560 --> 00:23:46,030
將德爾加多帶離交火區

527
00:23:46,040 --> 00:23:47,180
好了  把他放在這里

528
00:23:47,720 --> 00:23:48,620
好的

529
00:23:49,660 --> 00:23:51,750
克拉拉  把他的防彈背心脫下來

530
00:23:51,750 --> 00:23:52,520
好的

531
00:23:53,430 --> 00:23:54,920
當時一片混亂

532
00:23:59,760 --> 00:24:01,510
杰克和我抵擋住了他們的攻擊

533
00:24:01,510 --> 00:24:03,510
克拉拉和梅搶救德爾加多

534
00:24:03,510 --> 00:24:05,150
我們得給他供氧

535
00:24:06,670 --> 00:24:07,530
再緊點

536
00:24:08,620 --> 00:24:10,480
其他人都沒受傷嗎

537
00:24:10,490 --> 00:24:11,500
什么

538
00:24:11,750 --> 00:24:14,760
德爾加多是唯一一個中槍的人

539
00:24:14,850 --> 00:24:15,970
是的

540
00:24:16,870 --> 00:24:19,150
我們盡力關上了貨艙門

541
00:24:24,870 --> 00:24:28,400
但你們沒能保住德爾加多的命  是不是

542
00:24:28,400 --> 00:24:30,930
拜托  堅持住  拜托

543
00:24:32,320 --> 00:24:33,220
梅

544
00:24:33,440 --> 00:24:34,590
堅持住  愛德華

545
00:24:38,640 --> 00:24:40,930
告訴我該怎么做  該怎么做

546
00:24:44,180 --> 00:24:45,050
梅

547
00:24:45,610 --> 00:24:46,730
他死了

548
00:24:55,160 --> 00:24:56,250
抱歉

549
00:25:02,540 --> 00:25:04,200
他們好像在重新集結  杰克

550
00:25:04,290 --> 00:25:06,040
可能在呼叫增援

551
00:25:06,040 --> 00:25:07,160
你不會認為

552
00:25:07,160 --> 00:25:07,930
他們想要登機吧

553
00:25:07,930 --> 00:25:09,460
我也不想發生那種事

554
00:25:10,120 --> 00:25:12,560
里法伊長官  你保證的增援呢

555
00:25:12,600 --> 00:25:14,660
他們現在正在路上

556
00:25:14,660 --> 00:25:16,820
特別督查探員賈維斯  加勒特組長

557
00:25:16,820 --> 00:25:18,320
命令小組返回飛機的時候

558
00:25:18,320 --> 00:25:20,620
你知道德爾加多先生的全部傷勢狀況嗎

559
00:25:20,630 --> 00:25:22,990
我發現了一處槍傷

560
00:25:22,990 --> 00:25:24,800
在他的右上側胸部

561
00:25:24,810 --> 00:25:28,000
我推測他的肺部受損

562
00:25:28,250 --> 00:25:29,810
那你對命令提出質疑了嗎

563
00:25:29,810 --> 00:25:33,080
-沒有  -你面前的傷者胸部中槍

564
00:25:33,080 --> 00:25:36,210
你卻沒有堅持改道去擁有戰地醫院的

565
00:25:36,250 --> 00:25:37,720
美軍格拉納托駐地嗎

566
00:25:37,860 --> 00:25:39,860
不  我沒有  因為

567
00:25:40,040 --> 00:25:42,390
事實上  我知道飛機上的設備

568
00:25:42,390 --> 00:25:45,730
能夠穩定他的情況  而其他選擇

569
00:25:45,730 --> 00:25:47,360
都是未知且充滿變數的

570
00:25:47,360 --> 00:25:49,900
而且這一切是我們被敵人攻擊時發生的

571
00:25:50,660 --> 00:25:52,130
我知道  當時情況很危急

572
00:25:52,130 --> 00:25:54,970
-是的  -也許這就能解釋為什么

573
00:25:54,970 --> 00:25:58,010
從醫學院畢業后  你沒有做外科醫生

574
00:25:58,010 --> 00:26:00,140
而是成為了一名法醫

575
00:26:01,160 --> 00:26:02,300
什么

576
00:26:02,910 --> 00:26:05,650
你記得一位

577
00:26:05,660 --> 00:26:08,380
叫迪倫·雅各布斯的年輕人嗎

578
00:26:09,680 --> 00:26:12,730
記得  我記得迪倫

579
00:26:12,770 --> 00:26:16,450
他入院的那晚  你是圣柯萊特

580
00:26:16,450 --> 00:26:17,500
外傷治療中心的住院醫生

581
00:26:17,500 --> 00:26:19,080
你記得他發生了什么事嗎

582
00:26:19,890 --> 00:26:21,430
記得  他死在了手術臺上

583
00:26:22,250 --> 00:26:25,110
他的家人認為是你和賈斯汀·懷亞特醫生

584
00:26:25,110 --> 00:26:26,840
以及醫院的疏忽大意造成他死亡

585
00:26:26,840 --> 00:26:28,280
他們提起了訴訟

586
00:26:28,570 --> 00:26:30,790
那起訴訟庭外和解了

587
00:26:31,450 --> 00:26:33,160
簽訂了保密協議

588
00:26:33,170 --> 00:26:36,960
意思是你無法透露你是否覺得

589
00:26:36,960 --> 00:26:39,430
自己應該對雅各布斯的死負責嗎

590
00:26:47,900 --> 00:26:50,820
杰克  我很抱歉

591
00:26:50,990 --> 00:26:52,380
我本該把一切都告訴你的

592
00:26:52,380 --> 00:26:54,050
沒事的  克拉拉

593
00:26:54,050 --> 00:26:55,780
你把該告訴的都告訴我了

594
00:26:58,460 --> 00:26:59,510
兩位  聽著

595
00:26:59,510 --> 00:27:01,200
我知道我們不該交談

596
00:27:01,750 --> 00:27:03,560
但事情有點不對勁

597
00:27:03,630 --> 00:27:06,380
巴恩斯和阿特伍德基本上把伏擊的事

598
00:27:06,480 --> 00:27:07,840
都怪在我頭上

599
00:27:08,060 --> 00:27:10,920
他們說我沒有加密通訊線路

600
00:27:10,990 --> 00:27:12,320
他們還提供了證據

601
00:27:12,320 --> 00:27:15,080
來自可吉基國家警察指揮所的電子日志

602
00:27:15,410 --> 00:27:17,100
相信我  那些日志肯定被篡改了

603
00:27:17,650 --> 00:27:18,370
但按理來說

604
00:27:18,370 --> 00:27:20,010
只有可吉基國家警察內部的人

605
00:27:20,010 --> 00:27:21,420
-才能做到  -沒錯

606
00:27:21,760 --> 00:27:23,880
克拉拉  我覺得你一開始就是對的

607
00:27:23,990 --> 00:27:26,920
德爾加多從來都不符合克麗兇手的側寫

608
00:27:28,250 --> 00:27:30,710
問題是  他為什么要跑

609
00:27:31,050 --> 00:27:32,940
也許他不相信當地警方

610
00:27:33,090 --> 00:27:37,470
也許吧  德爾加多的工作重點是提高

611
00:27:37,470 --> 00:27:39,520
可吉基國家警察的網絡安全

612
00:27:39,520 --> 00:27:41,330
所以如果他無意中發現了一些

613
00:27:41,330 --> 00:27:42,780
不該發現的東西呢

614
00:27:43,000 --> 00:27:45,420
一個秘密  一個如此危險的秘密

615
00:27:45,420 --> 00:27:47,250
以至于可吉基國家警察內部的人

616
00:27:47,250 --> 00:27:49,300
不惜將謀殺案嫁禍給他

617
00:27:49,960 --> 00:27:51,750
好吧  還有一件事

618
00:27:51,750 --> 00:27:54,240
你知道那個保安  阿倫·薩布里嗎

619
00:27:54,240 --> 00:27:57,070
阿倫·薩布里
安保團隊

620
00:27:54,280 --> 00:27:56,290
在全球策略開發做保安只是他的副業

621
00:27:56,290 --> 00:27:59,350
他的主要工作是可吉基國家警察的巡警

622
00:27:59,440 --> 00:28:00,710
記得他手上的擦傷嗎

623
00:28:00,930 --> 00:28:02,580
那些梅無法解釋的擦傷

624
00:28:01,090 --> 00:28:02,600
尸檢報告

625
00:28:03,260 --> 00:28:05,460
如果擦傷不是因為和德爾加多扭打呢

626
00:28:05,460 --> 00:28:07,430
如果那是在一遍又一遍

627
00:28:07,440 --> 00:28:08,580
刺傷克麗時產生的呢

628
00:28:08,580 --> 00:28:11,810
所以你認為最初的計劃是保安殺死克麗

629
00:28:11,810 --> 00:28:15,090
然后在德爾加多企圖逃跑時殺了他

630
00:28:15,370 --> 00:28:17,240
不過德爾加多沒讓他得逞

631
00:28:17,660 --> 00:28:19,930
很可惜  雖然聽起來很合理

632
00:28:19,940 --> 00:28:21,430
這仍然只是推測

633
00:28:21,430 --> 00:28:23,320
是啊  鑒于我們現在的狀態

634
00:28:23,320 --> 00:28:24,660
我們需要確鑿的證據證明

635
00:28:24,660 --> 00:28:27,670
可吉基國家警察內部的人是幕后黑手

636
00:28:27,670 --> 00:28:29,860
我不確定在被剝奪一切的情況下

637
00:28:29,870 --> 00:28:32,030
我們還能證明什么

638
00:28:33,200 --> 00:28:34,480
也許并不是一切

639
00:28:35,290 --> 00:28:36,880
如果德爾加多的事我們沒猜錯

640
00:28:36,880 --> 00:28:38,840
他確實發現了可吉基國家警察的骯臟秘密

641
00:28:38,840 --> 00:28:40,800
如果他還是我印象中的那個人

642
00:28:40,940 --> 00:28:42,970
他會將證據藏起來

643
00:28:43,000 --> 00:28:44,000
什么意思

644
00:28:44,200 --> 00:28:46,200
他有可能將發現的證據

645
00:28:46,210 --> 00:28:48,080
發給了這世上他唯一信任的人

646
00:29:02,490 --> 00:29:04,770
-你還好嗎  -還好

647
00:29:11,080 --> 00:29:12,920
他們只是和我們玩心理游戲

648
00:29:12,920 --> 00:29:14,640
想要摧毀我們的意志

649
00:29:15,490 --> 00:29:17,090
是啊  那他們真的很厲害

650
00:29:17,090 --> 00:29:19,810
因為我已經無力招架了

651
00:29:20,970 --> 00:29:22,250
一切都會沒事的

652
00:29:24,060 --> 00:29:25,460
我不在乎別人怎么說

653
00:29:25,460 --> 00:29:29,660
但當別人的性命在你手上

654
00:29:30,070 --> 00:29:32,960
你就能感受到責任的重量

655
00:29:34,230 --> 00:29:37,180
當然  你表面上能裝作很堅強

656
00:29:38,060 --> 00:29:41,950
但我覺得我永遠都學不會如何

657
00:29:42,350 --> 00:29:44,110
能將自己的情感控制自如

658
00:29:45,810 --> 00:29:47,520
如果那個人最終沒活下來

659
00:29:49,920 --> 00:29:51,950
你永遠都會質疑自己

660
00:30:00,310 --> 00:30:02,920
蒙哥馬利探員  請你回想一下

661
00:30:02,920 --> 00:30:07,590
德爾加多先生死后發生的事情

662
00:30:07,880 --> 00:30:11,500
你記不記得接到了前方的求救電話

663
00:30:11,740 --> 00:30:12,760
記得

664
00:30:12,760 --> 00:30:14,180
老大  怎么了

665
00:30:14,180 --> 00:30:15,130
我們有麻煩了

666
00:30:15,140 --> 00:30:16,890
我們被兄弟會伏擊了

667
00:30:16,890 --> 00:30:18,850
一人遇難  看起來

668
00:30:18,850 --> 00:30:20,170
他們想要登機

669
00:30:20,170 --> 00:30:21,690
好的  我立刻聯系可吉基國家警察

670
00:30:21,690 --> 00:30:23,240
我試過了  他們鞭長莫及

671
00:30:23,240 --> 00:30:24,670
你現在得立刻聯系

672
00:30:24,670 --> 00:30:26,600
美軍格拉納托駐地的裝甲部隊

673
00:30:28,570 --> 00:30:32,020
你為什么無視加勒特組長的直接命令

674
00:30:32,020 --> 00:30:34,340
我沒有無視  我評估了局勢

675
00:30:34,340 --> 00:30:36,490
查看了地圖  他們也太遠了

676
00:30:36,650 --> 00:30:39,200
也許你可以告訴我們

677
00:30:39,230 --> 00:30:42,100
你是什么時候知道

678
00:30:42,100 --> 00:30:45,090
Z-TAC夜鷹S-2的存在的

679
00:30:45,640 --> 00:30:49,090
我不能告訴你一個不存在的項目  對吧

680
00:30:49,150 --> 00:30:50,580
你肯定覺得自己聰明極了

681
00:30:50,580 --> 00:30:53,270
我認為夜鷹S-2是美國情報界

682
00:30:53,270 --> 00:30:54,810
人盡皆知的秘密

683
00:30:55,090 --> 00:30:57,690
是杰克·加勒特命令你黑進

684
00:30:57,690 --> 00:30:58,930
夜鷹系統的嗎

685
00:30:58,980 --> 00:31:00,090
不是

686
00:31:00,480 --> 00:31:02,560
-現在什么情況  -他們在撞門

687
00:31:02,560 --> 00:31:03,930
杰克  依我看來

688
00:31:03,930 --> 00:31:06,040
你唯一的選擇就是立刻起飛

689
00:31:06,040 --> 00:31:07,580
這我可能無法做到

690
00:31:07,580 --> 00:31:09,540
-他們把我們包圍了  -不會很久

691
00:31:15,110 --> 00:31:16,450
蒙哥馬利探員

692
00:31:15,230 --> 00:31:16,890
全球無人機控制系統

693
00:31:16,450 --> 00:31:18,950
你知道盜用并損毀

694
00:31:18,950 --> 00:31:24,450
一架1.64億美元的無人機是什么后果嗎

695
00:31:24,450 --> 00:31:26,190
無意冒犯  1.64億美元

696
00:31:26,190 --> 00:31:28,260
是包括項目的研發費用

697
00:31:28,260 --> 00:31:31,980
一架無人機的價格是374萬美元

698
00:31:31,980 --> 00:31:34,130
你覺得這是開玩笑嗎

699
00:31:34,130 --> 00:31:36,890
是的  你想知道我有沒有偷無人機

700
00:31:37,020 --> 00:31:40,160
我偷了  我偷無人機是因為有武裝分子

701
00:31:40,160 --> 00:31:42,610
追殺我的隊友  所以我黑進了

702
00:31:42,610 --> 00:31:44,540
附近正在飛行的最近的監控無人機

703
00:31:44,540 --> 00:31:48,870
用其掃射了飛機場  好幾遍

704
00:31:51,250 --> 00:31:52,240
還好那些信念兄弟會的人

705
00:31:52,240 --> 00:31:53,590
非常不擅長射飛靶

706
00:31:53,590 --> 00:31:54,770
因為這樣會

707
00:31:54,770 --> 00:31:56,860
把他們的注意力從飛機那里吸引過來

708
00:31:56,860 --> 00:32:01,120
而我則是制造了一個374萬美金的燈光秀

709
00:32:02,260 --> 00:32:03,960
來讓我的隊友駕駛飛機起飛

710
00:32:03,960 --> 00:32:05,110
逃出生天

711
00:32:05,120 --> 00:32:06,960
你知道敵方的傷亡嗎

712
00:32:06,960 --> 00:32:10,290
-沒有傷亡  -當時你并不知道

713
00:32:10,330 --> 00:32:11,890
我明白這事到頭來

714
00:32:11,890 --> 00:32:13,120
必須要有人來擔責

715
00:32:13,230 --> 00:32:14,900
但是事實是

716
00:32:15,310 --> 00:32:19,190
只有極少數的一部分被選中的人

717
00:32:19,230 --> 00:32:20,490
是有資格在前線工作的

718
00:32:21,370 --> 00:32:22,970
這是無可辯駁的

719
00:32:23,460 --> 00:32:26,260
他們有更好的直覺  判斷

720
00:32:27,730 --> 00:32:29,740
勇氣

721
00:32:29,800 --> 00:32:33,710
因為這是必需的

722
00:32:34,040 --> 00:32:35,800
因為在情急之下

723
00:32:36,100 --> 00:32:37,980
他們要做出艱難的選擇

724
00:32:38,770 --> 00:32:42,830
你覺得你是那少數被選中人之一嗎

725
00:32:45,260 --> 00:32:46,380
我不是覺得

726
00:32:48,000 --> 00:32:50,170
我是清楚知道  所以我做了那些事

727
00:32:50,170 --> 00:32:51,220
下次我還會這么做

728
00:32:51,220 --> 00:32:53,860
現在我準備接受我的行為所帶來的后果

729
00:32:54,390 --> 00:32:57,810
很好  蒙哥馬利探員  因為

730
00:32:58,130 --> 00:32:59,430
你由于故意盜竊

731
00:32:59,640 --> 00:33:01,940
玩忽職守

732
00:33:01,940 --> 00:33:03,980
和破壞政府財物而被捕了

733
00:33:04,100 --> 00:33:05,250
交出你的警徽

734
00:33:21,120 --> 00:33:22,200
你好  阿米莉亞

735
00:33:24,010 --> 00:33:26,280
謝謝你來見我

736
00:33:29,720 --> 00:33:31,820
我和愛德之間無所不談  克拉拉

737
00:33:32,890 --> 00:33:34,810
今天我來是因為我知道

738
00:33:34,810 --> 00:33:36,460
你是他的生命中很重要的一個人

739
00:33:36,460 --> 00:33:39,010
而我真的需要有人能為他

740
00:33:39,020 --> 00:33:40,110
還有克麗伸張正義

741
00:33:41,150 --> 00:33:42,890
這正是我想要做的

742
00:33:44,590 --> 00:33:47,520
我可以看看他給你發的照片嗎

743
00:33:56,630 --> 00:33:57,890
愛德有這種習慣嗎

744
00:33:57,890 --> 00:34:00,340
會經常給你發他偷拍的快照

745
00:34:00,350 --> 00:34:02,740
沒有  不過還好他發了

746
00:34:06,240 --> 00:34:08,490
你能把這些也給我發一份嗎

747
00:34:09,380 --> 00:34:10,330
為什么

748
00:34:10,790 --> 00:34:12,400
阿米莉亞  我和我的隊友認為

749
00:34:12,400 --> 00:34:14,280
愛德是因為發現了一個秘密

750
00:34:14,280 --> 00:34:16,300
而被陷害謀殺了克麗

751
00:34:16,300 --> 00:34:18,930
而我認為這些照片能告訴我

752
00:34:18,930 --> 00:34:20,350
秘密到底是什么

753
00:34:24,810 --> 00:34:26,450
這怎么回事

754
00:34:27,590 --> 00:34:29,760
-沒事的  杰克  -不  有事

755
00:34:29,760 --> 00:34:33,090
別插手  朋友  隨它去吧

756
00:34:33,090 --> 00:34:34,330
都是按規章走的流程

757
00:34:34,330 --> 00:34:35,260
罪名是什么

758
00:34:35,260 --> 00:34:36,420
這重要嗎  杰克

759
00:34:36,420 --> 00:34:38,170
這已經是最糟的情況了

760
00:34:38,170 --> 00:34:39,270
沃爾特  聽我說

761
00:34:39,270 --> 00:34:40,780
德爾加多是被陷害的

762
00:34:40,860 --> 00:34:42,610
我或許有辦法拿到證據

763
00:34:42,610 --> 00:34:44,770
西格爾和西蒙斯探員正在...

764
00:34:45,700 --> 00:34:47,740
西格爾和西蒙斯不能參與任何工作

765
00:34:47,750 --> 00:34:48,870
你知道的

766
00:34:49,480 --> 00:34:50,570
該死的  杰克

767
00:34:50,570 --> 00:34:52,670
你又把你自己陷于不利

768
00:34:52,670 --> 00:34:54,520
你這可是違抗命令

769
00:34:54,520 --> 00:34:56,590
是是  更不用說

770
00:34:56,590 --> 00:34:59,010
有失聯邦政府官員身份的行為了

771
00:34:59,600 --> 00:35:01,050
把他帶回樓上

772
00:35:17,690 --> 00:35:20,060
請坐

773
00:35:22,100 --> 00:35:23,200
加勒特組長

774
00:35:23,200 --> 00:35:25,150
在今天的會談過程中

775
00:35:25,150 --> 00:35:27,050
你是否與你的國際反應小組成員

776
00:35:27,050 --> 00:35:28,810
有過交流

777
00:35:28,810 --> 00:35:30,720
-是的  -你是什么時候

778
00:35:30,720 --> 00:35:33,030
在什么地方與他們進行的違規交流

779
00:35:33,030 --> 00:35:34,210
和我小組里的其他成員一樣

780
00:35:34,210 --> 00:35:37,040
我要對德爾加多先生的死負責

781
00:35:37,050 --> 00:35:38,090
我問的不是這個

782
00:35:38,090 --> 00:35:39,240
這是我們在這里的原因

783
00:35:39,240 --> 00:35:40,030
加勒特組長

784
00:35:40,030 --> 00:35:42,470
造成德爾加多先生死亡的真正原因

785
00:35:43,300 --> 00:35:44,470
是背叛

786
00:35:45,730 --> 00:35:46,940
你在說什么

787
00:35:47,050 --> 00:35:48,870
他是個好人  盡忠職守

788
00:35:48,870 --> 00:35:51,280
只不過碰巧發現了一個秘密

789
00:35:51,500 --> 00:35:53,630
他發現了可吉基國家警察

790
00:35:53,630 --> 00:35:55,550
和信念兄弟會首腦之間的交易

791
00:35:55,560 --> 00:35:56,850
也就是拉尚·努里

792
00:35:57,760 --> 00:35:59,830
他們出賣恐怖分子的名單

793
00:35:59,830 --> 00:36:01,690
作為交換  可吉基國家警察向努里保證

794
00:36:01,690 --> 00:36:02,620
會對他們的犯罪行為

795
00:36:02,620 --> 00:36:04,460
睜一只眼閉一只眼

796
00:36:04,460 --> 00:36:07,930
這其中包括買賣可吉基兒童

797
00:36:08,060 --> 00:36:10,190
你怎么知道這些的

798
00:36:10,190 --> 00:36:12,010
德爾加多遵循了規章制度

799
00:36:12,010 --> 00:36:14,280
他在卡利葉見了美國反貪調查員

800
00:36:14,280 --> 00:36:17,230
提供了證據  不過為了回答你的問題

801
00:36:17,230 --> 00:36:21,260
我知道這一切是由于德爾加多先生

802
00:36:21,260 --> 00:36:23,460
還違反了規章

803
00:36:23,700 --> 00:36:26,330
他還把一份證據副本用加密信息

804
00:36:26,870 --> 00:36:29,710
藏在照片里發給了他的妻子

805
00:36:30,950 --> 00:36:32,150
就是這一份

806
00:36:36,140 --> 00:36:39,130
你是說愛德華·德爾加多用了隱寫術嗎

807
00:36:39,130 --> 00:36:43,000
對  他用一份電子檔案作為另一份的偽裝

808
00:36:43,000 --> 00:36:45,390
如果你繼續翻后面那些圖片

809
00:36:45,390 --> 00:36:47,720
你會找到行為分析部的技術分析員

810
00:36:47,720 --> 00:36:51,050
佩內洛普·加西亞提供給我的加密信息

811
00:36:51,320 --> 00:36:52,550
讓我看看

812
00:36:54,680 --> 00:36:57,310
拋開這份證據不談  你的行為...

813
00:36:57,310 --> 00:36:59,670
這份證據證明了國際行動小組

814
00:36:59,670 --> 00:37:01,900
和德爾加多一樣是被陷害的

815
00:37:02,010 --> 00:37:02,990
被陷害

816
00:37:02,990 --> 00:37:05,800
對  因為這份與魔鬼的協議

817
00:37:05,800 --> 00:37:07,500
最有損名譽的部分是

818
00:37:07,500 --> 00:37:10,710
這一切都是在一位美國情報部門官員的

819
00:37:10,710 --> 00:37:12,220
非法批準下進行的

820
00:37:12,410 --> 00:37:14,270
這就是必須要陷害德爾加多的原因

821
00:37:14,270 --> 00:37:16,500
這就是必須要伏擊我的團隊的原因

822
00:37:16,510 --> 00:37:19,060
為了保護這位代號為"象"的

823
00:37:20,230 --> 00:37:21,680
官員的身份

824
00:37:22,180 --> 00:37:24,920
我必須要告訴你如果你指控

825
00:37:24,990 --> 00:37:26,850
一位情報部門官員

826
00:37:26,850 --> 00:37:28,270
而沒有足夠證據的話...

827
00:37:28,270 --> 00:37:30,030
這才是關鍵所在  對吧

828
00:37:30,460 --> 00:37:32,930
如果你生活在一個被謊言籠罩的世界

829
00:37:32,930 --> 00:37:34,350
又何從找到真相

830
00:37:35,690 --> 00:37:38,820
我想這就是檔案派上用場的時候了

831
00:37:39,240 --> 00:37:43,140
能找到行為背后的動機

832
00:37:43,360 --> 00:37:45,690
謊言背后的始作俑者

833
00:37:47,350 --> 00:37:48,880
我覺得你已經知道了

834
00:37:48,880 --> 00:37:50,260
這些問題的答案  杰克

835
00:37:50,260 --> 00:37:52,010
我的確是知道的  琳達

836
00:37:52,460 --> 00:37:55,470
首先要好好想想誰會從中獲益

837
00:37:56,530 --> 00:37:59,110
利用像努里這樣現成的資源

838
00:37:59,110 --> 00:38:00,990
誰是最大的受益者

839
00:38:00,990 --> 00:38:03,500
更重要的是  誰有這個膽量

840
00:38:03,500 --> 00:38:05,530
敢和魔鬼做交易

841
00:38:07,590 --> 00:38:09,990
這個人肯定是心安理得地

842
00:38:09,990 --> 00:38:13,000
將必要采取的惡行合理化

843
00:38:13,000 --> 00:38:15,940
來保護更大的利益

844
00:38:16,340 --> 00:38:17,790
這個人一定是認為

845
00:38:17,790 --> 00:38:19,360
結果比過程更重要

846
00:38:19,360 --> 00:38:20,270
沒錯

847
00:38:21,480 --> 00:38:22,910
你明白我在說什么吧

848
00:38:23,900 --> 00:38:28,870
象  所以這個人

849
00:38:28,870 --> 00:38:30,060
可能也很喜歡國際象棋吧

850
00:38:30,370 --> 00:38:33,260
因為在國際象棋中  象這個角色

851
00:38:33,260 --> 00:38:36,020
往往被視為陰險  狡猾

852
00:38:37,860 --> 00:38:39,140
并且墮落

853
00:38:39,520 --> 00:38:41,550
而你總能驅王使后

854
00:38:43,690 --> 00:38:45,200
巴恩斯助理主任

855
00:38:45,200 --> 00:38:48,870
要是我是你  我接下來會謹言慎行的

856
00:38:49,020 --> 00:38:51,340
我就是這么打算的

857
00:38:52,260 --> 00:38:54,200
阿特伍德副主任  你被捕了

858
00:38:54,210 --> 00:38:55,980
你有權保持沉默

859
00:38:55,980 --> 00:38:57,750
你不是來真的吧

860
00:38:58,300 --> 00:38:59,980
杰克的那套心理側寫

861
00:38:59,980 --> 00:39:01,550
就是一派胡言  算不上證據

862
00:39:01,550 --> 00:39:03,330
但是加西亞探員在你的私人服務器上

863
00:39:03,330 --> 00:39:06,110
發現的郵件是證據  沃爾特

864
00:39:07,560 --> 00:39:10,590
你根本不知道你做了什么

865
00:39:10,590 --> 00:39:12,030
你這個混蛋

866
00:39:12,840 --> 00:39:14,550
你害死了德爾加多

867
00:39:14,710 --> 00:39:16,280
你讓我的團隊處于險境

868
00:39:16,280 --> 00:39:17,350
把我們當成犧牲品

869
00:39:17,350 --> 00:39:19,070
你們就是犧牲品

870
00:39:19,600 --> 00:39:22,050
因為你們是士兵  杰克  我也是

871
00:39:22,130 --> 00:39:24,540
士兵們會犧牲自己

872
00:39:24,540 --> 00:39:26,190
來保護其他人

873
00:39:26,450 --> 00:39:29,570
你以為我喜歡和努里這種混蛋同流合污嗎

874
00:39:29,800 --> 00:39:32,520
你說得對  這就是必須采取的惡行

875
00:39:32,680 --> 00:39:33,280
知道為什么嗎

876
00:39:33,280 --> 00:39:36,010
因為我們正處在戰爭中  朋友們

877
00:39:36,060 --> 00:39:38,120
別搞錯了  就是因為我們告訴大家

878
00:39:38,120 --> 00:39:40,190
可以一如既往地安居樂業

879
00:39:40,470 --> 00:39:43,530
我們為了實現這些理想才進行骯臟的斗爭

880
00:39:43,980 --> 00:39:45,320
如果沒有我這種人

881
00:39:45,680 --> 00:39:48,680
沒有我這種采取必要惡行的人

882
00:39:48,780 --> 00:39:50,590
我們就會輸

883
00:39:50,610 --> 00:39:52,600
少擺出這副自以為是的樣子

884
00:39:52,600 --> 00:39:55,730
你怎么好意思把自己

885
00:39:55,730 --> 00:39:57,430
和那些士兵們相提并論

886
00:39:58,580 --> 00:39:59,680
你就是個小辦事員

887
00:40:00,390 --> 00:40:01,540
還是名罪犯

888
00:40:02,300 --> 00:40:03,460
帶他出去

889
00:40:20,280 --> 00:40:21,340
你怎么樣

890
00:40:22,210 --> 00:40:24,140
好多了  畢竟現在沒帶著手銬了

891
00:40:24,140 --> 00:40:26,390
但到底是怎么回事

892
00:40:30,630 --> 00:40:32,310
鑒于我們目前的情況

893
00:40:32,310 --> 00:40:34,440
我對這個結果沒意見

894
00:40:35,030 --> 00:40:36,040
謝謝

895
00:40:36,380 --> 00:40:37,720
顯然  我沒有隱瞞自己的想法

896
00:40:37,720 --> 00:40:39,970
我想削弱國際反應小組的作用

897
00:40:39,970 --> 00:40:41,590
你想擺脫我們

898
00:40:41,660 --> 00:40:42,840
我想要你們能負起責任

899
00:40:42,840 --> 00:40:45,510
我們是負責的  一直如此

900
00:40:45,700 --> 00:40:47,510
那你叫我來干什么呢  杰克

901
00:40:47,600 --> 00:40:50,420
不是來要求對蒙哥馬利探員寬大處理的嗎

902
00:40:50,550 --> 00:40:52,050
這正是我想說的

903
00:40:52,050 --> 00:40:54,970
盡管他意圖是好的  結果也不壞

904
00:40:54,970 --> 00:40:57,260
但蒙哥馬利探員

905
00:40:57,260 --> 00:40:59,350
必須為他自己的行為負責

906
00:40:59,680 --> 00:41:01,090
就算我同意

907
00:41:01,150 --> 00:41:02,970
不提起刑事訴訟

908
00:41:03,250 --> 00:41:06,110
但最起碼局里必須要辭退他

909
00:41:06,900 --> 00:41:07,960
她說得對  杰克

910
00:41:08,270 --> 00:41:09,520
我不認同

911
00:41:10,290 --> 00:41:12,310
因為蒙哥馬利探員的行為

912
00:41:12,310 --> 00:41:14,900
和我團隊中任何人所做的任何行為

913
00:41:15,140 --> 00:41:16,190
都是基于我的命令

914
00:41:16,190 --> 00:41:18,580
無論是直接下達的還是暗示的

915
00:41:18,580 --> 00:41:20,170
一切責任都應該由我承擔

916
00:41:20,170 --> 00:41:23,750
就算有人要被開除  那也該是我

917
00:41:24,790 --> 00:41:26,120
我認真的  琳達

918
00:41:26,130 --> 00:41:28,470
我知道你是認真的  杰克  但你可能

919
00:41:28,470 --> 00:41:30,640
還不清楚現在的情況

920
00:41:30,770 --> 00:41:31,550
你剛剛扳倒了

921
00:41:31,550 --> 00:41:33,320
國家情報局的副主任

922
00:41:33,320 --> 00:41:35,360
現在要我來停你的職嗎

923
00:41:35,360 --> 00:41:37,970
沒錯啊  因為就該如此

924
00:41:37,970 --> 00:41:39,370
這就是責任

925
00:41:44,520 --> 00:41:47,400
杰克·加勒特組長  我先跟你說清楚

926
00:41:47,860 --> 00:41:50,960
我會盯著你和你的小組

927
00:41:50,960 --> 00:41:52,560
你可以把這當成是第一振

928
00:41:52,560 --> 00:41:55,390
在這場博弈中  第二振你就會出局

929
00:42:08,140 --> 00:42:09,090
你還好嗎

930
00:42:09,380 --> 00:42:12,470
別提我了  他們都準備把你關起來了

931
00:42:12,470 --> 00:42:14,500
嗯  但我知道你們會來救我的  對吧

932
00:42:14,530 --> 00:42:16,010
也可能是和你關在一起

933
00:42:16,330 --> 00:42:17,850
我們是彼此的堅強后盾

934
00:42:18,060 --> 00:42:22,160
的確  我們回家吧  休息一下

935
00:42:23,450 --> 00:42:24,720
各位

936
00:42:28,960 --> 00:42:31,070
壞蛋們可從不休息

937
00:42:34,420 --> 00:42:35,340
確實

938
00:42:36,940 --> 00:42:38,600
看來我們又有工作了

939
00:42:39,460 --> 00:42:43,070
聯邦調查局國際反應小組

