本字幕由ZiMuZu原創翻譯
最新下載請登錄www.ZiMuZu.tv
翻譯  來來歷不明  mintgreen
翻譯  馬和Tina
翻譯  hansaysay_aurelie
校對  vino
后期 8T  總監  雪碧
在我六歲的時候
讀到一本關于原始森林的書
書上寫道  大蟒蛇將獵物整個吞下
嚼也不嚼
對此我思考了很多
于是我畫出了我的第一副畫
我給大人們展示我的作品
我問他們我的作品有沒有讓他們感到害怕
害怕嗎  為什么會害怕一頂帽子呢
大人們啊
沒有解釋的話  他們從來都理解不了
于是我又畫了另一副畫
夠了  給你個建議  把興趣轉向算數
-歷史  -還有語法上去
我聽從了他們的建議  我長大了
我也忘記了作為一個孩子的感覺
直到發生了一件奇妙的事情
小王子
我一直想找人分享這個故事
但是...我也不知道
我認為這個世界已經變得太成人化
今晚  我們為您匯報
今日部分新聞摘要
以及今日最重要的數據
另外我還得知...
胸挺直
認真地聽
您長大后要做什么?
重要的人物
認真地聽
避免眨眼  認真地聽
聽到出乎意料的夸獎
接受并表示感謝
用你最美的笑容表示感謝  露出牙齒
不  別太過
現在  記住一件事情
如果調查數據準確
如果評審團有意錄取你
他們會問你那個獨一無二的問題
那個著名的大問題
您具有進入威爾特學院的資質嗎
一  二  三
三點可以證明我有資格進入本學院
017號
去吧
我們研究過您的報名材料了
不錯
非常感謝
我們查看過您的成績單了
非常...感謝
在您的報告«零改變事物的能力»中
您深入分析
并得出結論«零是我的英雄»
是很好的文章  而且邏輯足夠嚴謹
現在  我們將問您一個獨一無二的問題
那個大問題
您具有進入威爾特學院的資質嗎
您長大后要做什么
一  二  三
三點可以證明我有資格進入威爾特學院
首先  我的聰慧配得上貴校的聲譽
其次  我的認真也配得上貴校的聲譽
第三
就像...您...我...
不是那個問題  閉嘴
堅定不移...
想要...求知的...欲望...
非常感謝
親愛的
很顯然他們把大問題換了
對不起  媽媽
沒關系的
現在  我們要實施第二套方案
第二套方案  但是你說這套方案不可行
所以才實施了第一套方案
第二套方案現在是我們的首選方案了
絕不退縮[法語雙關:絕不倒車]
選定范圍  完成
如果奇跡發生
我們找到了這個區域內買得起的房子
那么他們就必須錄取你了
房屋
拋售
降價
完成  完成
搬家  完成
全球物流
暑假第一天
在嚴肅和睿智的人生中
最重要和寶貴的事情
有橋牌  高爾夫...
完成
不管他們愿意不愿意
你都會進威爾特學院的
降價拋售
已售
我們的新家  完成
還來得及做第三套方案嗎
親愛的  永遠不要忘了
是那座房子讓我們承擔得起這座房子的
才使得你的未來成為可能
媽媽
你真的覺得我有資質進入威爾特學院嗎
即便現在沒有
暑假特別計劃完成之后你也會有的
時間剛好
我稱之為你的人生大計
我的人生大計嗎
你的人生大計  相信我  絲毫不差
因為一切盡在眼前
從上到下  從左到右
仔細看看
每小時的每一分鐘  每天的每一個小時
每星期的每一天
每月的每個星期
每年的每一月  你人生中的每一年
都在這兒了  你懂嗎
我甚至把你的生日禮物都列好了
馬上到的九歲生日  一個顯微鏡
完美配合威爾特學院的生物課
都在這兒了
沒錯
不過現在  你需要專注于這里
入學的第一天
我們有53天的準備時間
時間真的太少了  如果我們換算一下
只有1272小時也就是76320分鐘
這就是我們達到所有目標的辦法
你按照表上面
每分鐘每小時每天的安排去做
因為說真的
等你去上學以后  你就只能靠自己了
孤單一人
所以
我們不能再有像面試時那樣的閃失了
知道了
總有一天  你會成為一個出色的成年人
謝謝媽媽
親愛的  我特別想留下來陪你
但我得去應付戴維斯的審計
凱莉根據米勒計算的數據出了問題
只是這次被菲尼斯知道了
羅根就特別慌亂  而費瑟則避之不及
又是羅根
所以又是我...
又是你去收拾爛攤子
是的  但我覺得這根本是不可能收拾的
如果有人能做到  那一定是你
你走吧  我還有我的人生大計等著我呢
你才是我的副總裁
開始吧
汽油味
糟了
這該死的螺栓
真該好好檢查一下這東西擰緊了沒有
有人嗎
這是我的失誤
得小心點兒才行
不能對小事掉以輕心...
真難以置信  他院子里還真的有架飛機
我覺得這老頭
這幾年來腦子一直不太正常
真幸運我們沒挨著他住
收到
真是驚喜
警察先生  下午好
朋友們好啊
我剛才...
我剛才在打橋牌
您感興趣嗎
先生  您是又在擺弄您的飛機了嗎
是的  沒錯
我真是特別的抱歉
我猜我給我親愛的鄰居造成了
不小的損失
要拷走我嗎
不  我并不想
等一下
我知道就在這附近
先生
找到了  看  我找到了
親愛的  我回來了  我打包了中餐
媽媽
晚上好
你好
這些硬幣是哪兒來的
它們是隔壁鄰居的
怎么說呢  應該算是警察給我的
什么
什么樣的瘋子才會在院子里面停架飛機
還啟動了它啊
親愛的  你確定沒事嗎
-我給保險打電話  -已經打過了
我還要報案
也報過了  一式兩份
現場照呢
里面和外面都拍了  燈可能不太能用了
還不算嚴重
我明天早上給維修公司打電話
然后就會像這個老頭子
從來就沒有出現過一樣
我已經把他忘了
曾經有一個小王子
住在一個只比他大一丁點兒的星球上
他需要一個朋友
我覺得你可能需要一個朋友
我在這兒  上面
這里  晚上好
對不起  那只是故事的開頭
沒關系  總之  沒人懂這個故事
好吧  再見  下次見  也許
-也許午飯的時候  -我可以整理硬幣
曾經有一個小王子
住在一個只比他大一丁點兒的星球上
他需要一個朋友
我一個人生活  沒有真正交心的朋友
所以我學會了駕駛飛機
我幾乎飛遍了全世界
直到有一次在撒哈拉沙漠遇到了飛機故障
請給我畫一只綿羊
給我畫一只綿羊
在神秘事件太難以理解的時候
我們只會下意識的服從
畫畫  我不會畫畫
沒關系的
我畫的第一只羊  病怏怏的
第二只也不行  不是他想要的
你看  這不是綿羊  這是山羊
它還有角呢
還有這只...
太老了
我想要一只能活很久很久的綿羊
所以我畫了這個
你要的綿羊就在這里面
這完全就是我想要的
你覺得養這只羊需要很多草嗎
因為我住的地方特別小
我覺得足夠寬敞了
我給你的羊很小
也沒有很小  看  它正睡覺呢
您好
馬上  等一下  別動
好了
我只是想把您的畫還給您
-你不喜歡嗎  -喜歡  很喜歡
不  這個并不是很棒
我覺得故事很美  我很認真的讀了
我覺得它有點兒...奇怪
奇怪
我是想說挺離奇的  或者說引人入勝
我只是有些質疑這個故事的真實性
你有問題要問我嗎
我不想顯得很沒禮貌  但是我可以問嗎
怎么會沒禮貌  說吧  你想問什么
好吧  首先這孩子在沙漠里干什么呢
我覺得這相當奇怪
我們不可能長時間
在沒有食物  沒有水的沙漠里生存
他的父母在哪  他連學校都不去嗎
他真的來自外星嗎
我學過初級天文
人們從未提及在其他任何星球上
有生命或者是孩子存在
除非  如果他來自一顆星星上
但是這好像不太可能
不是一顆星  而是一顆小行星
B612行星
小行星沒在課程內
但他想要只羊這一事實
那就是他存在的證據了  你不相信嗎
等下  我給你找另一張畫
這些不會有引起大火災的危險嗎
我還從來沒這么想過
您是從哪拿出來這么些東西的
你知道人生中總有一大堆東西
是要帶在身邊的
誰也不知道為什么
有個詞叫什么來著
-收集  -攢
是的  就是攢
我就是這樣的  我喜歡攢東西
你叫什么名字  小狐貍
不要期待它回答你
我得重新給它縫一張嘴
你還好嗎
還好還好  我有時候會這樣
讓我緩一下
上次這樣的時候
我在地上趴了三天呢
-三天  -沒什么大事
所以我總是
在口袋里裝一份香腸三明治
你要吃一點嗎
我消化不了香腸
你可不知道你錯過了什么美味
夜晚會很美的
星星就要出現了
小王子  他非常喜歡夕陽
有一天他看了44次日落
什么
他的星球實在是太小了
所以他只要往前挪一下椅子
就能看到另一次日落
但是這么小的星球
也有不方便的地方
他想要一只羊來吃猴面包樹苗
猴面包樹
是的  那是一種破壞力極大的樹
每一天
小王子都必須在猴面包樹苗
長大之前拔掉它們
因為如果晚了的話
就會變成一場災難
幸運的是  也有一些好種子
有一天  一顆不知道哪里來的種子
長出了一種新植物
你將會是一場奇跡  我深信
您是多么的美
我剛剛睡醒  真不好意思
我還沒有梳洗準備
您是完美的
可不是嘛
我可是在太陽升起的同時出生的
這是他們共同度過的第一場日出
和第一場日落
您這里真的好冷
您能不能好好為我著想
很快  玫瑰就以她的虛榮折磨著小王子
我想您這可沒有屏風吧
晚上我希望您能為我蓋上玻璃罩
玻璃罩  快  多想想我  我的屏風
最可悲的是  他們深愛著對方
但是他們太年輕了  還不知道什么是愛
被疑惑所困擾  他選擇了逃走
我當然愛你  沒有告訴你是我的錯
請原諒我吧
他走了嗎  他留下她一個人嗎
但是...他去哪了
說真的  他當時還不知道他的離開
只是帶他回她身邊的
旅行中的第一步
-真的嗎  -是的
快看  星星升起來了
哇  它們好亮
而且有好多
天氣晴朗的夜晚  如果仔細聽的話
我能聽見他星球上面的歡笑聲
不好  我該回去了
親愛的  你在哪
晚上好
你的書桌亂成什么樣子了
今天的作業寫完了嗎
我還沒有全部寫完
那你都干什么了
我讀了不少書  而且交到了一位新朋友
一位新朋友
沒完成  沒完成  沒完成
這個也沒完成  也許可以...
是的  很好
如果你完全按照計劃表
認真努力學習的話
你就可以跟你的新朋友一起玩了
就在明年夏天
每周四下午1點至1點半  好嗎
我真是等不及想認識他了
他去了小行星
一個子民  上前來
陛下  您統治什么呢
我統治一切
星星們都服從于您嗎
當然  它們要立即服從
我不能忍受沒有紀律
我非常想看一次日落
這會讓我想起我星球上的玫瑰
請您命令太陽落下
你會看見你想要的日落的  我會要求的
但是我要等條件好一些的時候
那是什么時候呢
你的日落將...將在...
就在今晚  8點40左右
您好  您的帽子看起來很有趣
什么  對  這是為了打招呼用的
實際上是  受稱贊時我需要舉帽示意
你拍拍手  對了
非常感謝  非常感謝
看見了吧
你真的非常贊賞我嗎
我是不是這星球上最帥
穿著最得體  最富有
和最聰明的人呢
但是這星球上只有你一個人
那你就當幫我個忙  贊賞我吧
拜托了
我擁有這些星星  我管理它們
我一遍又一遍的清點它們
你擁有它們又能做什么呢
這樣我就是富有的人
你怎么看
那你這么富有又能怎么樣呢
這樣我就可以買下其他的星球
加上所有可以買的東西
大人們真的是太太奇怪了
完成  完成  完成
完成  完成
完成
大人們真的是太太太奇怪了
我和大人們生活了很長時間
我仔細地觀察過他們
但這并沒有改變我的看法
是的  我覺得我不太想長大了
長大  并不是問題所在
問題在于遺忘
我可一點也不想遺忘
我成功地長大了
可我從未忘記小王子
晚上好
我掉落在哪個星球上了
在地球上  在非洲
人們都去哪了
沙漠中只有我們  很孤單
我們和人們在一起時也是孤單的
你真是只有趣的蟲子  你像手指一樣細
但是我比國王的手指還要厲害
你連手腳都沒有  你甚至不能去旅行
我可以帶你到達比船能去得更遠的地方
如果有一天  你對你的星球失望了
我也許可以幫助你
我想我明白你的意思了
不錯
試試你左邊的那根樹枝
我好怕
當然  很正常  這很嚇人
要不然我為什么讓你上去呢
馬上就到了  繼續
抓住那根線  抓住它
-我抓到了  -做到了  你抓到了
這可真是...
雙倍的可怕啊
三倍和四倍
必須要截肢了
什么
現在好些了吧
是的
然后小王子走了很久很久
穿過沙漠  巖石  和雪地
他遇到了狐貍
來和我一起玩
我不能和你一起玩  我沒有被馴服
馴服是什么意思
就是"建立關系"的意思
對于我來說  你就是一個小男孩
和其他成百上千的小男孩沒有兩樣
我不需要你  你也不需要我
對你來說
我就像其他成百上千的狐貍一樣
但如果你馴服了我  我們就需要彼此了
跟我來  去一個安靜的地方
跟我來  如果我沒跟上的話
跟我來  到貓頭鷹巢這里
跟我來  就快到了或還沒有
跟我來  到一個安逸放松的地方
跟我來  我們終于到了
我們一起  度過美好的時光
我們準備  我們出發
看這里  茄子
并不知道我們的目的地
一起度過  這個宇宙
從這里看起來是如此的美麗
你是我這世上的唯一
我也是你這世上的唯一
你們是誰
我們是玫瑰  我們是玫瑰
原來我擁有的只是一支普通的玫瑰嗎
她告訴我說
她是全宇宙中唯一的玫瑰
那不是普通的玫瑰  而是你的玫瑰
是你在她身上花的時間
而讓她如此珍貴
是我的玫瑰
去找她吧
不  你要哭了嗎
我馴服了你  而你什么也沒得到
我想送你一個秘密作為禮物
聽著  這很簡單
我們用心看  才能看清
重要的東西  眼睛是看不到的
他們再也不會相見了嗎
當然會了
狐貍用它的心尋找小王子的時候
就會看到他
如果你能做到的話
你就再也不是孤單一人了
好吧
但是我不是一個人了  因為你在這
我的運氣太好了
我還以為我永遠也找不到
想聽我故事的人
你就這樣從天而降  正好來得及
但是  為什么你說"正好來得及"
因為...我們總是要說再見的
不論是早還是晚
你要走了嗎
如果我能...
如果我能再和他打聲招呼
如果這是我
重新找到小王子的時機
但是他  他已經有玫瑰了
而我需要你
你餓了嗎  我知道一個特別好的地方
會贈送薄餅給過生日的人
但是我的生日在兩周后
這他們可不知道
這就像駕駛飛機一樣
就像你撞壞的那架飛機一樣嗎
完全正確
一座價值10萬歐元的房子...
馬車上的  環法大賽
勝于所有的童話
兩種混合  油和香精
賦予生活的品味
搖曳的  幸運護身符
比巴黎所有的舞會更美
如此這般...
我做夢呢吧
沒有懸念
靠邊停下
你的漫不經心  你的...
-你有駕照嗎  -沒有
-臨時的也沒有嗎  -沒有
你幾歲了  警察先生
您又把這車開出來了嗎
是的
您好  警察先生
不好意思打斷你們
今天是我的生日
媽媽  我能...
進屋去
-但是...  -馬上
抱歉打擾您工作了
顯然  它們去吃薄烤餅了
在他的車里吃嗎  但是...
-您能和他談談嗎  -當然
不  不  不
狐貍先生
按照計劃表來看  你還在床上睡覺
而且還在昨天
你這個朋友  連駕照都沒有
不對  他的駕照
在他第四次把車
撞到消防栓上時被吊銷了
你的小命都差點不保
媽媽  讓我好好跟你解釋
不  別解釋  你撒謊了
你對我撒了謊
你對警察先生撒了謊
對了  等等  我差點忘了
祝你生日快樂
你竟然能對你的人生計劃撒謊
這個嗎  這只是貼滿磁鐵的白板罷了
你在這上面花的時間比在我身上還要多
不是的  我花在這上面的時間
跟花在你身上的是一樣的  我的寶貝
這個白板代表的是你  是你的人生
作為你的母親  我對它全權負責
這是你對我的人生的設想
不是我的
如果你經常待在這兒你就會更明白
你很明白我為什么要這么賣力地工作
你變得像他一樣  工作比什么都重要
沒過多久你就會完全消失了
我想他是靠
遷徙的鳥兒來逃跑的
這都是什么荒唐話呀
不要  不要
這些蠢事都結束了
你有兩周時間來回歸正軌
可是媽媽
愛因斯坦質能方程  揭示了物質質量與能量的關系
一加一等于二
二加一等于三
三在M的屋檐下減一
你跟我說求方根
無論是淚水還是雨水
都是打翻的云朵
假如太陽
落山了
星期一
仿佛一個小時
一生
一星期
一個半星期
一年
一百萬年
在眼睛看不到的地方
就要來到你身邊
我數著我的手指
假如我用破碎的心
拿到了全部的A
你會回來嗎  爸爸
愛你的爸爸
我們去找一口井吧
看星星那么的美
皆因一朵遠不可見的花
而沙漠之所以美麗
正因為它在某個地方藏著的一口井
我看著月光下他那蒼白的額頭
那緊閉的雙眼
那風中飄動的一縷縷發絲
我對自己說  "我看到的
"只不過是一具驅殼而已"
"最重要的東西是用眼睛看不見的"
我們破曉時找到了那口井
你們星球上的人在一個花園里
種了上千朵玫瑰
卻沒找到他們要尋找的東西
然而他們要找的東西
可能就在一朵花里
或在一點清水中
來了  別急
我們去找一口井吧
不  聽著  我之前犯了一個大錯
你不能再到這兒來了
別擔心  這會是最后一次了
-什么  -我們去讓飛機起飛吧
我想你要是能在茫茫沙漠中找到一口井
我們也能找到小王子
他能幫助我們
等等  等一下  小姑娘
我們不能起飛
你說的沒錯  要先把機翼修好
不  不是的
很抱歉  可是...
等到我要出發的時候
我要一個人出發
我不會打擾你的
我只占一個小小的位置
我發誓
別丟下我一個人離開
我想是時候把故事的結局告訴你了
那天晚上  我終于修好了我的飛機
然后我去找小王子
我今晚會去那的  你等著我就好
你確定你不會讓我受苦很久嗎
你把它殺了嗎
沒有  他消失了  溜進了石縫里
后來呢
很顯然  他知道我把發動機修好了
今天我也要回家了
這要遙遠得多  要困難得多
我有些害怕
我無法想象再也聽不到你的笑聲了
正好  我有一個禮物要送你
我住在天上的某一顆星星上
我在其中一顆星星上歡笑
每次當你在晚上看
天上的星星時
你就會覺得所有的星星都在歡笑
今晚  請不要來
你沒讓他走吧  你讓他去找那條蛇嗎
但我別無選擇
是告別的時候了
你明白的  路太遙遠了
這具軀殼太重了  我沒法把它帶走
但這就像一副被拋棄的舊軀殼一樣
舊軀殼并沒那么讓人難過  你知道的
我們到了  就是這里
我不會離開你的
可是...
你不是說他一直在天上
和他的玫瑰在一起嗎
其實...
就像他所說的  每晚當我看那些星星時
我就會聽到他的笑聲
沒錯  但你并不能確定
對  沒錯
我能確定的話固然會寬慰很多
但不確定的情況下
我更愿意相信他就在自己的星球上
你希望當你不在時我也這樣做嗎
當我看著星星時
我假裝你并沒有離開嗎
可是...
當你用心去看  我會一直與你同在
不是嗎
就像我說過的
小王子會一直與他的玫瑰花同在一樣
只是你并不能完全確定
因為如果他再也沒有找到他的玫瑰花呢
如果他變成了一個大人呢
如果他孤獨一人呢  如果他迷路了呢
如果他把一切都忘了呢
等等  我的小姑娘  等一等
小王子永遠不會忘記的
他會一直在這里  幫助我們
我不想要他幫我  我恨小王子
因為小王子  我搞砸了我的整個夏天
但是...
你不應該給我講這么蠢的故事
暑假的最后一天
今日天氣
意料之外的壞天氣
讓32個人上班遲到了
交通工具的運輸效率降低了0.4%
不
親愛的
不  不
親愛的  你要干什么  停下來
停下
你不能走
求你了  我需要你
不  不
不  求您了  請讓我看看他
不能進去
他怎么了  他會好嗎
別忘了  明天是很重要的一天
飛行員需要你
我會找到你的
你會開飛機嗎
對  我也有點懷疑
好吧
我覺得...我能做到
給  幫我保管這個
好了  我覺得我弄懂這玩意了
我拉住你了
星星去哪里了
這是什么
一顆星星嗎
等等  這不是星星
飛行員從來沒有提到過這個地方
不會吧  是他  是他
他在這做什么
系好安全帶
我們需要一個跑道降落
我看到前面就有一個
準備好  要著陸了
我們太棒了
還不錯嘛  快看上面
從飛機上下來
我說  從飛機上下來
請原諒我  警察先生
我可以解釋
手舉起來  舉好
違規超速  違規變道
你非常危險
什么
你闖了好幾個紅燈
我在找一個朋友
破壞公共財產
是我一個朋友的朋友
我們還沒有見過面
不打轉向燈
根本就沒有轉向燈
我只是想讓他上飛機  帶他回家
綁架未遂  情況更嚴重了
我記下來  綁架未遂
等等  您不是那個...
謝謝
愛慕虛榮的那個人  就是他
違抗執法人員
執行公務
執法人員  我
等一下  您為什么不在自己的星球上
你為什么這么小
因為我是個小孩子
小孩子是絕不允許出現在這里的
過來
別這么快
謝謝  非常感謝  繼續
我們需要喬裝打扮一下
不好意思
不好意思  先生  能借過嗎
我忠誠的國民們  上前來
這不是那個國王嗎
-67樓  -很樂意
-27樓  -好的
-14樓  -當然
-142樓  -當然
-34樓  -非常樂意
糟糕
請按一下天臺
您是說去天臺嗎
當條件很好的時候...
尊敬的陛下
很好  條件很好
我下命令
他在那
小王子  小王子
什么
-對不起  -沒事
我的下巴
-沒打碎什么吧  -沒有  沒有
我只是歇了一小會
我把您認成別人了
是嗎  太好了
您不會去告發我吧  休息時間結束了
看到了嗎  我開始工作了
工作  工作  工作  工作
不用去告發我了
我不相信這是他
我們現在該怎么辦
王子先生
真的嗎
不好意思
天哪
我想您掉了這個
我的胸牌
王子先生
-真倒霉  -真的是他
可以給我嗎
您遇上什么問題了
把這給我
請給我
飛行員會不太高興的
給...
您不應該是這樣的
把胸牌還給我
非常感謝
這玩意怎么戴來著
好了
我工作  看到了嗎  我很重要
-等等  停下  -別和我說話
我知道您是誰
您是小王子  您害怕猴面包樹
不  我是王子先生  維修工
我害怕的是生意人
您在沙漠遇見了飛行員
他給您畫了一只羊
您問題真多
您還和遷徙的鳥一起旅行過
走開  不好意思  我太忙了
您馴服了一只狐貍  和這只一樣
我從沒有養過寵物
不是寵物  是朋友
您覺得我有時間交朋友嗎
我要工作
不
這是我最后一個刷子
現在我要被炒了
這是我最后的機會  太不公平了
真的  我只是在做我的工作
-看  這還有一個刷子  -謝謝
好了  我還有工作要做
-等等  -夠了
您在影響我的效率
您有一朵玫瑰
一朵什么
一朵玫瑰  一朵很美的玫瑰
令人驚嘆的玫瑰  她曾獨一無二
您真是...您的蠢話我聽夠了
我要工作了  謝謝
您都忘了嗎
-您全忘了  -我很忙
有很重要的事情要忙
您和他們一樣變成了大人
松開
不
您為什么要這樣  為什么
沒關系  我不會哭的
沒什么好哭的
我是個大人  大人是不會哭的
不就是丟了把刷子嘛  犯不著哭
哭也沒用
擦擦鼻涕吧
您為什么長得這么矮
您真是成年人嗎
什么  不  我還是個孩子
您也應該是個小孩啊
你...你是個孩子
小孩真是太奇怪了
這話聽著可不太妙
我知道誰能幫你
你確定這是個好主意嗎
王子先生  真是稀客啊
這孩子需要您的幫助
是嘛
是這樣的  我們這兒一般不允許
帶小狗進來
不過  我們可以為您破一次例
真是有趣  來  進來吧
最近怎么樣  聊一聊吧
我喜歡我的工作  通通煙囪挺好的
是嘛  好極了
任何非必需品的東西
都應該變成必需品
說得好  王子先生
你們看  商人在這兒創造了一件
多么神奇的東西
我們甚至可以把這項創作稱為藝術品
但如果真這么想  那您就錯了
大錯特錯
不  任何東西都不能和它相比
我的飛機
這項杰作才是最至關重要的
最必不可少的
不  等等  你怎么能這樣
你說過你會幫我的
我在幫你啊  他們以前就是這么幫我的
畢業照
王子先生
您總算做了件對的事
放開我
您會跟商人說
我是多么不可或缺的  對嗎
會  當然會  我會告訴他的
商人跟我說  這兒有一份
記錄著您童年時光的文件
這份文件很重要
不  這幾張紙完全沒有價值
現在  是時候長大了
關于一切必需品的必備指南
關于一切必需品的
必備指南
怎么可能只用一本書
就概括所有的必需品呢
這是一本非常簡潔的著作
連行距都是單行的
那又怎樣  您是要我一遍遍讀爛這本書
直到我變老嗎
不  才不是
我們這兒用的是
幫您快速成長的辦法
我說的沒錯吧  王子先生
算了  不重要
看您一臉茫然的樣子
您都忘得一干二凈了  是吧
一會兒  您會覺得自己被夾的有點疼
放松  別緊張
在這兒簽個字
這只是個簡單的手續
用來免除我和商人以及本公司
對本質化過程中可能發生的
意外死亡或傷殘
所承擔的一切責任
好了
我是來幫你的  是為了你來的
您將會成為一位杰出的大人
不許碰
我說了  不許碰
別像個孩子一樣  王子先生
別忘了  您可是從我的班級畢業的
住手  你們在干什么
馬上回到您的座位上
我剛才沖動了
這回商人一定會對我失望透頂
謝謝  可你為什么救我
我從來不知道這是什么
也不知道它是從哪兒來的
但我跟自己說  這東西可能很重要
-你的羊  -我的羊
這是什么奇怪的想法
這是之前飛行員給你的
在地球上的沙漠里給你的
-為了吃掉猴面包樹  -這真是災難
就是災難  完全正確
這些畫都是飛行員給你畫的
現在  他很需要你
我  他需要我
真正的問題不是長大  而是遺忘
我有個主意  只要...
我的飛機
看  飛機在那兒
還好它沒事
快走
我們成功了
不
我該按哪個鍵
好樣的
我們得爬到第二個垃圾堆上
等一下  王子先生去哪兒了
我記得這些東西
是天上的星星
它們都在這兒干什么
你看  這些星星多美
星星那么的美
皆因一朵遠不可見的花
因為一朵遠不可見的花
-就是你的玫瑰  -我有一朵玫瑰
我想你們已經找到我的藏品了
這兒一共有501662731顆星星
是您  是您把星星都困在這兒的
可是您應該只是數數星星就好了啊
擁有  跟我說一遍
擁有  我擁有這些星星
謝謝  謝謝
過去  它們只是
天上金光閃閃的小東西
只是供懶人沒事兒做白日夢用的
現在  它們總算
變成了必需品
您是從哪兒得到這些星星的
她還真好奇  就像個不肯長大的孩子
不
謝謝
行了  好了  夠了
-非常感謝  -我說夠了
夠了
您打算用這些星星做什么
別擔心  小姑娘
我會用它們做善事的
就像這樣  看見了嗎
沒用的東西就這樣變成了完美的必需品
世間萬物都應該這樣
帶她回教室  誰都別打擾
不  不  放開我
別掙扎了
想想辦法  別讓他們抓走我
我說夠了
-等等  -什么叫等等
我給了您371份工作
而您卻被解雇了370次
我覺得您是時候回去工作了
我的小廢物
不  放開我
別掙扎了
住手  馬上放開她
什么  住手
我...我不是廢物
我  我是小王子
什么  他說什么  他說他是小孩
還說自己是王子
真是太有意思了
快看我  我是一只大熊蜂
您呢  您是鴨子嗎
您真是沒救了
我才不是沒救了
相反  我充滿了希望
沒錯  我充滿了希望
我愛上了一朵玫瑰
而且她也愛我  她只等我回去
所以  我不會再為您工作了
所以
我要辭職
我不干了
在那個垃圾堆上面
您什么時候才能忘了當小孩的事
永不
對不起  王子先生
不  是我不好  是我把臉放錯了地方
我好怕
抓緊了
撐住  我一會兒就回來
你要去哪兒  你要干什么
你干嘛要...等等...你要去哪兒
這可不好
我會長大  但我永遠不會像你們一樣
不好
抓住你了
還有你  抓住你了
太美了
這對我的生意太太太不好了
簡直美呆了
星星都回來了
我都忘了她們有多美了
快看  325號小行星
你想起來了
那是326號
還有327號  328號
你全想起來了  全想起來了
快看  B612號小行星
猴面包樹
你的玫瑰在那兒
抓緊我
等等  你不是要這么降落吧
不不不  停下停下  快調頭
停下
怎么回事
我覺得我們要掉下去了
-我們現在要去哪兒  -別亂動
上帝
走吧
快過來  快看  我找到它了
你看
我的玫瑰
就是她
不
不  怎么可能
實在對不起
你本來應該和她重逢的
而我也要失去他了
我會長大  然后忘了所有關于他的事
永遠不再記起
我不想失去他
別哭了
你是怎么忍住不哭的
我看見她了
這不是一朵普通的玫瑰
她是這個宇宙里唯一一朵玫瑰
我會好好記住她  記住她的全部
她并沒有枯死
她一直都在這里
只有用心去看  才能看到真切
本質是無法用肉眼看見的
你會永遠與我同在
現在我懂了
請幫我告訴飛行員  我記得他
我會告訴他的
你不會忘記吧
不會的  我會全都記住的  我保證
寶貝
怎么了  我們要遲到了
什么  不會啊
是嗎  可我們上學前要先去趟醫院
到了
你來啦
我要跟你說對不起
真的很抱歉  我不該那樣跟你說話
我全都想不起來了
-你真會安慰人  -不  我是說
我不記得你是誰了
騙到你了吧
我要給你看樣東西
小王子
這是你做的嗎
你把我的畫都按順序訂好了
這禮物太棒了
親愛的
如果我們希望彼此產生牽連
我們就要承受落淚的風險
將來你一定會成為一個出色的大人
謝謝
您看過這個了嗎
做得真好
你看  這是狐貍
-很特別  -我的狐貍
劇終
聊天的時候
我們是如此快樂
在天上聊
在星星上聊
出發的時候
我們是如此快樂
出發
從心底出發
前往那個地方
你們會覺得這是一頂帽子  但它不是
跟我來
去一個安靜的地方
如果我沒跟上的話
跟我來
到貓頭鷹巢這里
我們就快到了或還沒有
跟我來
去一個安逸放松的地方
我們終于到了
我們一起
度過美好的時光
當我們終于敢張開雙臂去擁抱
一切煩惱都消失了
迷路時
我們是如此的快樂
沒有這些
我們都不認得的記得
發呆時
我們是如此的快樂
人世間如此美麗
跟我來
你知道我是誰嗎
我們可真像
跟我來
假如我是你
我們把衣服弄臟了
跟我來
又是汗漬  又是煙灰
就這么漫無目的地玩耍
感覺萬事皆有可能時
我們是如此的快樂
什么都會的人最能成大事
不管是好于誰  還是優于什么
回來的時候
我們是如此的快樂
伴著笑聲
快樂的雨水傾盆而至
聊天的時候
我們是如此的快樂
放肆地在世間高談闊論
我們攜手共度的時光
是如此的美妙
人世間如此美麗