本字幕由ZiMuZu原創翻譯
最新下載請登錄www.ZiMuZu.tv
翻譯  來來歷不明  mintgreen
翻譯  馬和Tina
翻譯  hansaysay_aurelie
校對  vino
后期 8T  總監  雪碧
在我六歲的時候
Lorsque j'avais six ans j'ai lu,
讀到一本關于原始森林的書
une fois, un livre sur la forêt vierge.
書上寫道  大蟒蛇將獵物整個吞下
On disait dans le livre. «Les serpents boas avalent leur
嚼也不嚼
prole tout entière, sans la mâcher.»
對此我思考了很多
J'ai beaucoup réfléchi sur ce sujet.
于是我畫出了我的第一副畫
C'est ainsi que j'ai tracé mon premier dessin.
我給大人們展示我的作品
J'ai montré mon chef-d'oeuvre aux grandes personnes.
我問他們我的作品有沒有讓他們感到害怕
et je leur ai demandé si mon dessin leur faisait peur.
害怕嗎  為什么會害怕一頂帽子呢
Peur? Pourquoi un chapeau ferait-il peur?
大人們啊
Les grandes personnes.
沒有解釋的話  他們從來都理解不了
Elles ne comprennent jamais rien toutes seules.
于是我又畫了另一副畫
Alors, j'ai tracé un nouveau dessin.
夠了  給你個建議  把興趣轉向算數
Bon. Un conseil: intéresse-toi plutôt au calcul.
-歷史  -還有語法上去
- À l'Histoire. – Et à la grammaire.
我聽從了他們的建議  我長大了
J'ai suivi leurs conseils. Et j'ai grandi.
我也忘記了作為一個孩子的感覺
J'ai oublié ce que c'était d'être un enfant.
直到發生了一件奇妙的事情
Jusqu'à ce qui se produise une chose miraculeuse.
小王子
我一直想找人分享這個故事
J'ai toujours voulu trouver quelqu'un avec qui partager
但是...我也不知道
cette histoire mais... je sais pas,
我認為這個世界已經變得太成人化
je crois que le monde est devenu trop adult.
今晚  我們為您匯報
Ce soir nous capitulons pour vous
今日部分新聞摘要
la récapitulatif journalier de l'activité partielle de la journée
以及今日最重要的數據
avec en détails des chiffres les plus essentiels de ce jour.
另外我還得知...
ainsi j'ai pris connaissance que le deuxième fait...
胸挺直
Le dos bien droit.
認真地聽
On écoute attentivement.
您長大后要做什么?
重要的人物
認真地聽
On écoute.
避免眨眼  認真地聽
On évide de cligner des yeux. Et on écoute.
聽到出乎意料的夸獎
Un compliment inattendu.
接受并表示感謝
On l'accepte et on remercie.
用你最美的笑容表示感謝  露出牙齒
Avec ton plus beau sourire. Montre tes dents.
不  別太過
Mais non, pas trop. Là.
現在  記住一件事情
Maintenant, souviens-toi d'une chose:
如果調查數據準確
Si l'on en croit tous les sondages...
如果評審團有意錄取你
si le jury penche en faveur de l'admission,
他們會問你那個獨一無二的問題
il te posera une seule et unique question.
那個著名的大問題
La fameuse grande question.
您具有進入威爾特學院的資質嗎
Avez-vous le profil pour intégrer l'Académie Werth?
一  二  三
Une, deux et trois.
三點可以證明我有資格進入本學院
Trois raisons font que j'ai le profil pour intégrer l'Académie.
017號
Zéro, un, sept
去吧
Vas-y.
我們研究過您的報名材料了
Nous avons donc étudié votre candidature.
不錯
Bon.
非常感謝
Merci beaucoup.
我們查看過您的成績單了
Nous avons examiné vos relevés de notes.
非常...感謝
Merci beaucoup.
在您的報告«零改變事物的能力»中
Lu votre rédaction:«La puissance de transformation du zéro.»
您深入分析
Votre analyse de fond
并得出結論«零是我的英雄»
et votre conclusion:«Le zéro reste mon héro».
是很好的文章  而且邏輯足夠嚴謹
Oui, C'est du bon travail, et tout nous semble en ordre.
現在  我們將問您一個獨一無二的問題
À présent, nous allons vous poser une seule et unique question.
那個大問題
La grande question.
您具有進入威爾特學院的資質嗎
Avez-vous le profil pour intégrer l'Académie Werth?
您長大后要做什么
Que serez-vous quand vous serez adulte?
一  二  三
Une, deux, trois.
三點可以證明我有資格進入威爾特學院
Trois raisons font que j'ai le profil pour intégrer l'Académie Werth.
首先  我的聰慧配得上貴校的聲譽
D'une comme votre école, je suis intelligente.
其次  我的認真也配得上貴校的聲譽
De deux comme votre école, je suis sérieuse.
第三
De trois:
就像...您...我...
comme... votre... mon...
不是那個問題  閉嘴
C'est pas la question. Tais-toi!
堅定不移...
Inébranlable...
想要...求知的...欲望...
Volonté... pour... apprendre...
非常感謝
Merci beaucoup.
親愛的
Ma chérie.
很顯然他們把大問題換了
Apparemment ils ont changé la grande question.
對不起  媽媽
J'suis désolée, Maman.
沒關系的
Ne le sois pas.
現在  我們要實施第二套方案
Maintenant, on va attaquer le plan B.
第二套方案  但是你說這套方案不可行
Le plan B? Mais tu avais dit que le plan B, c'était impossible.
所以才實施了第一套方案
C'est pour ça on a pris le plan A.
第二套方案現在是我們的首選方案了
Le plan B devient notre nouveau plan A.
絕不退縮[法語雙關:絕不倒車]
Pas question de reculer.
選定范圍  完成
Périmetre identifié. C'est fait.
如果奇跡發生
Si par miracle,
我們找到了這個區域內買得起的房子
on trouve une maison abordable dans ce quartier.
那么他們就必須錄取你了
Ben. Là, ils seront obligés de t'accepter.
房屋
拋售
降價
完成  完成
Ca c'est fait. Ca c'est fait.
搬家  完成
Déménagement. C'est fait.
全球物流
暑假第一天
在嚴肅和睿智的人生中
Parmis les sujets importants,
最重要和寶貴的事情
cher à toute la vie sérieuse et sensée,
有橋牌  高爾夫...
incluent le bridge, le golf...
完成
C'est fait.
不管他們愿意不愿意
Et qu'ils le veuillent ou non,
你都會進威爾特學院的
tu vas entrer à l'Académie Werth.
降價拋售
已售
我們的新家  完成
Notre nouvelle maison. Ça, c'est fait.
還來得及做第三套方案嗎
C'est trop tard pour un plan C?
親愛的  永遠不要忘了
Ma chérie, n'oublie jamais que
是那座房子讓我們承擔得起這座房子的
cette maison-là a rendu cette maison-ci abordable.
才使得你的未來成為可能
afin que ton avenir devienne possible.
媽媽
Maman?
你真的覺得我有資質進入威爾特學院嗎
Tu crois vraiment que j'ai le profil requis pour l'Académie Werth?
即便現在沒有
Tu l'auras quand même avant
暑假特別計劃完成之后你也會有的
la fin de l'été car j'ai conçu un projet.
時間剛好
Juste à l'heure.
我稱之為你的人生大計
Je l'ai appelé ton projet de vie.
我的人生大計嗎
Mon projet de vie?
你的人生大計  相信我  絲毫不差
Ton projet de vie. Et crois-moi. Rien ne sera laissé au hasard.
因為一切盡在眼前
Parce que tout est là.
從上到下  從左到右
Orienté de haut en bas. De gauche à droite.
仔細看看
Voyons ça de plus près.
每小時的每一分鐘  每天的每一個小時
La minute de l'heure, l'heure du jour,
每星期的每一天
le jour de la semaine,
每月的每個星期
la semaine du mois...
每年的每一月  你人生中的每一年
le mois de l'année, l'année de ta vie.
都在這兒了  你懂嗎
Tout est là. Tu saisis?
我甚至把你的生日禮物都列好了
J'ai même mis un tableau pour tes cadeaux d'anniversaire.
馬上到的九歲生日  一個顯微鏡
Pour tes neuf ans qui vont arriver, un microscope.
完美配合威爾特學院的生物課
Parfait pour le cursus de biologie de l'Académie Werth.
都在這兒了
Tout est emballé.
沒錯
Oui.
不過現在  你需要專注于這里
Mais pour l'instant, tu dois centrer ton attention sur ceci:
入學的第一天
le premier jour dans ta nouvelle école.
我們有53天的準備時間
On a 53 jours de préparation.
時間真的太少了  如果我們換算一下
ce qui de prime abord semble très peu jusqu'à ce qu'on les divise
只有1272小時也就是76320分鐘
en heures, soit 1272. Ou en minutes, soit 76320.
這就是我們達到所有目標的辦法
C'est là qu'on réalise tout ce qu'on va pouvoir accomplir.
你按照表上面
Tu emploieras ces minutes,
每分鐘每小時每天的安排去做
ces heurs et ces journée en suivant ce tableau.
因為說真的
Parce que, soyons réalistes
等你去上學以后  你就只能靠自己了
une fois là-bas. Tu vas être seule.
孤單一人
Une grande solitude.
所以
Donc,
我們不能再有像面試時那樣的閃失了
on peut plus commettre la moindre erreur, comme l'entretien.
知道了
D'accord.
總有一天  你會成為一個出色的成年人
Un jour, tu deviendras une adulte formidable.
謝謝媽媽
Merci Maman.
親愛的  我特別想留下來陪你
Je serais bien restée avec toi chérie,
但我得去應付戴維斯的審計
mais j'ai l'audit de Davis qui m'attend.
凱莉根據米勒計算的數據出了問題
Les chiffres de Kelly sur la stratégie de Miller sont problématiques
只是這次被菲尼斯知道了
sauf que cette fois-ci, Fines est au courant,
羅根就特別慌亂  而費瑟則避之不及
Logan est en panique et Fisher ne veut pas en parler.
又是羅根
Logan.
所以又是我...
Donc encore à moi de...
又是你去收拾爛攤子
Encore à toi de sauver le situation.
是的  但我覺得這根本是不可能收拾的
Oui. Mais ça me semble totalement impossible.
如果有人能做到  那一定是你
Si quelqu'un peut le faire, c'est toi.
你走吧  我還有我的人生大計等著我呢
Aller. Fonce. J'ai un plan de vie qui m'attend.
你才是我的副總裁
C'est toi ma vice-présidente.
開始吧
Allons-y.
汽油味
De l'essence.
糟了
Oh, non, non.
這該死的螺栓
Ce fichu boulon...
真該好好檢查一下這東西擰緊了沒有
A bien vérifier que ce machin est bien serré avant de faire ça.
有人嗎
Y a quelqu'un?
這是我的失誤
C'est ma faute.
得小心點兒才行
Faut y aller mollo.
不能對小事掉以輕心...
Ne pas bousiller les trucs les plus simples...
真難以置信  他院子里還真的有架飛機
C'est inimaginable, il a vraiment un avion dans son jardin.
我覺得這老頭
Je penses que le vieux bonhomme
這幾年來腦子一直不太正常
a un plomb dans l'aile depuis des années.
真幸運我們沒挨著他住
Une chance que nos maisons ne soient pas mitoyennes.
收到
Bien reçu.
真是驚喜
En voilà une surprise.
警察先生  下午好
Monsieur l'agent, bon après-midi à vous.
朋友們好啊
Salut les amis.
我剛才...
J'étais... ben...
我剛才在打橋牌
j'étais plongé dans une partie de bridge.
您感興趣嗎
Ça vous tente?
先生  您是又在擺弄您的飛機了嗎
Monsieur? Vous jouez avec votre aéroplane... encore?
是的  沒錯
Oui. C'était exact.
我真是特別的抱歉
Je suis terriblement, confusément navré.
我猜我給我親愛的鄰居造成了
J'imagine que j'ai causé des dommages considérables
不小的損失
à mes chers voisins.
要拷走我嗎
Menottes?
不  我并不想
Non, je préfère pas.
等一下
Une seconde.
我知道就在這附近
Je sais qu'il est là quelque part.
先生
Monsieur?
找到了  看  我找到了
Je l'ai trouvé. Voilà, je l'ai trouvé.
先生
Monsieur.
親愛的  我回來了  我打包了中餐
Chérie. Je suis là. J'ai pris du chinois.
媽媽
Maman?
晚上好
Bonsoir.
你好
Salut.
這些硬幣是哪兒來的
Mais d'où tu sors ces pièces?
它們是隔壁鄰居的
Elles étaient au vieux voisin d'à côté.
怎么說呢  應該算是警察給我的
Non. En fait, c'est plutôt l'agent de police qui me les a données.
什么
Quoi?
什么樣的瘋子才會在院子里面停架飛機
Quel est le givré qui s'amuse à parquer un avion dans son jardin
還啟動了它啊
et le mettre en marche?
親愛的  你確定沒事嗎
Chérie, t'es sûre que ça va?
-我給保險打電話  -已經打過了
- J'appellerai mon assurance. - C'est fait.
我還要報案
Et je ferai un dépôt de plainte.
也報過了  一式兩份
C'est fait. En deux exemplaires.
現場照呢
Avec photos à l'appui?
里面和外面都拍了  燈可能不太能用了
Intérieur et extérieur. La lumière n'était pas top.
還不算嚴重
C'est pas si grave.
我明天早上給維修公司打電話
J'appelle une entreprise demain matin
然后就會像這個老頭子
et ce sera comme si ce vieux voisin
從來就沒有出現過一樣
n'avait jamais existé.
我已經把他忘了
Je l'ai déjà oublié.
曾經有一個小王子
Il était une fois un petit prince
住在一個只比他大一丁點兒的星球上
qui habitait une planète a peine plus grande que lui
他需要一個朋友
et qui avait besoin d'un ami.
我覺得你可能需要一個朋友
Je me suis dit que t'avais besoin d'un ami.
我在這兒  上面
Non. Je suis ici. Là-haut!
這里  晚上好
Oui, ici. Bonsoir.
對不起  那只是故事的開頭
Oh, excuse-moi. Ça, c'est que le début de l'histoire.
沒關系  總之  沒人懂這個故事
Ça fait rien. De toute manière, personne ne la comprend.
好吧  再見  下次見  也許
D'accord. Au revoir. A une prochaine. Peut-être.
-也許午飯的時候  -我可以整理硬幣
- Peut-être qu'au déjeuner... - Je peux compter les pièces.
曾經有一個小王子
Il était une fois un petit prince
住在一個只比他大一丁點兒的星球上
qui habitait une planète à peine plus grande que lui
他需要一個朋友
et qui avait besoin d'un ami.
我一個人生活  沒有真正交心的朋友
J'ai ainsi vécu seul sans personne avec qui parler véritablement.
所以我學會了駕駛飛機
J'ai donc appris à piloter des avions.
我幾乎飛遍了全世界
J'ai volé un peu partout dans le monde.
直到有一次在撒哈拉沙漠遇到了飛機故障
Jusqu'à une panne, dans le désert du Sahara.
請給我畫一只綿羊
S'il vous plaît, dessine-moi un mouton.
給我畫一只綿羊
Dessine-moi un mouton.
在神秘事件太難以理解的時候
Quand le mystère est trop impressionnant,
我們只會下意識的服從
on l'ose pas désobéir.
畫畫  我不會畫畫
Dessiner? Je ne sais pas dessiner.
沒關系的
Ça ne fait rien.
我畫的第一只羊  病怏怏的
Le premier mouton que je dessinai était trop malade.
第二只也不行  不是他想要的
Et le deuxième non plus n'était pas à son goût.
你看  這不是綿羊  這是山羊
Tu vois bien, ce n'est pas un mouton, c'est un bélier.
它還有角呢
Il a des cornes.
還有這只...
Et celui-là était...
太老了
Trop vieux.
我想要一只能活很久很久的綿羊
Le mouton que je veux, il doit vivre très longtemps.
所以我畫了這個
J'ai donc dessiné ceci.
你要的綿羊就在這里面
Le mouton que tu veux est dedans.
這完全就是我想要的
C'est tout à fait comme ça que je le voulais.
你覺得養這只羊需要很多草嗎
Crois-tu qu'il faille beaucoup d'herbe à ce mouton?
因為我住的地方特別小
Parce que chez moi, c'est tout petit.
我覺得足夠寬敞了
Je penses que ça suffira largement.
我給你的羊很小
Je t'ai donné un tout petit mouton.
也沒有很小  看  它正睡覺呢
Pas si petit que ça. Tiens. Regarde, il s'est endormi.
您好
Bonjour.
馬上  等一下  別動
Une seconde. Attends. Ne bouge pas.
好了
Et voilà.
我只是想把您的畫還給您
Je... je voulais juste vous rendre votre dessin.
-你不喜歡嗎  -喜歡  很喜歡
- Il ne te plaît pas? –Si, si. Il me plaît beaucoup.
不  這個并不是很棒
Non, il n'est pas très bon.
我覺得故事很美  我很認真的讀了
Je le trouve joli. J'ai lu l'histoire aussi. Attentivement.
我覺得它有點兒...奇怪
Et je l'ai trouvée assez étrange.
奇怪
Étrange?
我是想說挺離奇的  或者說引人入勝
Je veux dire curieuse, ou intéressante.
我只是有些質疑這個故事的真實性
J'ai juste un petit problème pour ce qui est des faits.
你有問題要問我嗎
Tu as des questions?
我不想顯得很沒禮貌  但是我可以問嗎
Je ne voudrais pas paraître impolie, mais puis-je?
怎么會沒禮貌  說吧  你想問什么
Paraître impolie? Bien sûr! Vas-y! C'est quoi, tes questions?
好吧  首先這孩子在沙漠里干什么呢
Voilà. Tout d'abord, il faisait quoi cet enfant dans le désert?
我覺得這相當奇怪
Je trouve ça très étrange.
我們不可能長時間
On ne survit pas longtemps
在沒有食物  沒有水的沙漠里生存
dans un désert, sans nourriture, sans eau.
他的父母在哪  他連學校都不去嗎
Ils sont où, ses parents? Il ne va même pas à l'école?
他真的來自外星嗎
Il vit réellement là-haut?
我學過初級天文
Parce que j'ai fait astronomie élémentaire et
人們從未提及在其他任何星球上
on n'a jamais évoqué l'existence d'une vie,
有生命或者是孩子存在
ou d'enfants sur aucune autre planète.
除非  如果他來自一顆星星上
À Moins, bien entendu, qu'il soit venu d'une étoile.
但是這好像不太可能
Mais ça semble peu probable.
不是一顆星  而是一顆小行星
Pas d'une étoile. D'un astéroïde.
B612行星
L'astéroïde B612.
小行星沒在課程內
Oh. Les astéroïdes, c'était pas au programme.
但他想要只羊這一事實
Mais le fait qu'il voulait un mouton,
那就是他存在的證據了  你不相信嗎
c'est bien la preuve qu'il a existé. Tu crois pas?
等下  我給你找另一張畫
Attends, je vais te trouver un autre dessin.
這些不會有引起大火災的危險嗎
Il y aura pas un sérieux danger d'incendie avec tout ça.
我還從來沒這么想過
Je l'avais jamais vu sous cet angle-là.
您是從哪拿出來這么些東西的
D'où vous sortez tous ces objets?
你知道人生中總有一大堆東西
Dans la vie tu sais il y a des tas de trucs
是要帶在身邊的
qu'on traîne avec soi.
誰也不知道為什么
On sait pas pourquoi.
有個詞叫什么來著
Il y a un terme pour ça.
-收集  -攢
- Collectionner? - Amasser!
是的  就是攢
Oui, c'est ça, amasser.
我就是這樣的  我喜歡攢東西
Je suis comme ça, moi, si. J'amasse.
你叫什么名字  小狐貍
Comment tu t'appelles, petit renard?
不要期待它回答你
Ne t'attends pas à ce qu'il te réponde.
我得重新給它縫一張嘴
Il faut que je lui couse une nouvelle bouche.
你還好嗎
Ça va? Tout va bien?
還好還好  我有時候會這樣
Ça va! Ça va! Ça m'arrive de temps en temps.
讓我緩一下
Donne-moi une minute.
上次這樣的時候
La dernière fois que c'était arrivé,
我在地上趴了三天呢
je suis resté par terre pendant trois jours.
-三天  -沒什么大事
- Trois jours? - C'est pas grave.
所以我總是
C'est pour ça que
在口袋里裝一份香腸三明治
j'ai toujours un sandwich à la mortadelle dans ma poche.
你要吃一點嗎
T'en veux un bout?
我消化不了香腸
J'ai une intolérance à la mortadelle.
你可不知道你錯過了什么美味
Mais tu sais pas ce que tu loupes.
夜晚會很美的
La nuit sera belle.
星星就要出現了
Les étoiles vont pointer leur nez.
小王子  他非常喜歡夕陽
Le petit prince, il aimait beaucoup les couchers de soleil.
有一天他看了44次日落
Un jour il a vu le soleil se coucher 44 fois.
什么
Eh, quoi?
他的星球實在是太小了
Bah, sa planète! Elle était si petite
所以他只要往前挪一下椅子
qu'il lui suffisait de tirer sa chaise
就能看到另一次日落
de quelques pas pour voir un autre coucher de soleil.
但是這么小的星球
Mais une si petite planète présente aussi
也有不方便的地方
des inconvénients.
他想要一只羊來吃猴面包樹苗
Il voulait un mouton afin qu'il mange les pousses de baobab.
猴面包樹
De baobab?
是的  那是一種破壞力極大的樹
Oui. C'est un arbre très très vorace.
每一天
Et chaque jour,
小王子都必須在猴面包樹苗
le petit prince s'astreignait à arracher les baobabs
長大之前拔掉它們
avant qu'ils ne grandissent.
因為如果晚了的話
Car si l'on s'y prend trop tard...
就會變成一場災難
Ça devient catastrophique.
幸運的是  也有一些好種子
Mais heureusement, il y a aussi de bonnes graines.
有一天  一顆不知道哪里來的種子
Et un jour, d'une graine apportée de, on ne sait où,
長出了一種新植物
avait germé une nouvelle sorte de plante.
你將會是一場奇跡  我深信
Tu seras une apparition miraculeuse. J'en suis persuadé.
您是多么的美
Que vous êtes belle!
我剛剛睡醒  真不好意思
Je me réveille à peine. Je vous demande pardon,
我還沒有梳洗準備
je suis encore toute décoiffée.
您是完美的
Vous êtes parfaite.
可不是嘛
N'est-ce pas?
我可是在太陽升起的同時出生的
Et je suis née en même temps que le soleil.
這是他們共同度過的第一場日出
C'est là qu 'ils ont partagé leur premier lever de soleil.
和第一場日落
Et leur premier coucher de soleil.
您這里真的好冷
Il fait très froid chez vous.
您能不能好好為我著想
Auriez-vous la bonté de penser à moi?
很快  玫瑰就以她的虛榮折磨著小王子
Ainsi la rose l'avait-elle bien vite tourmenté par sa vanité.
我想您這可沒有屏風吧
J'imagine que vous n'avez pas de paravent pour...
晚上我希望您能為我蓋上玻璃罩
Et le soir je veux que vous me mettiez sous un globe de verre.
玻璃罩  快  多想想我  我的屏風
Le globe de verre! Vite! Pensez à moi! A ma bonté. Mon paravent!
最可悲的是  他們深愛著對方
Le pire dans l'histoire, c'est qu'ils s'aimaient l'un à l'autre,
但是他們太年輕了  還不知道什么是愛
Mais... ils étaient trop jeunes pour savoir aimer.
被疑惑所困擾  他選擇了逃走
Assailli par le doute, il prit la fuite.
我當然愛你  沒有告訴你是我的錯
Mais oui, je t'aime. Tu n'en as rien su par ma faute.
請原諒我吧
Je te demande pardon.
他走了嗎  他留下她一個人嗎
Alors il l'a quitée? L'a laissée toute seule?
但是...他去哪了
Mais... il est allé où?
說真的  他當時還不知道他的離開
A vrais dire, il l'ignorait encore à l'époque mais son départ
只是帶他回她身邊的
n'était que la première étape d'un voyage
旅行中的第一步
qui le ramènerait vers elle.
-真的嗎  -是的
- Vraiment? - Oui.
快看  星星升起來了
Tiens! Regarde! Les étoiles se sont levées.
哇  它們好亮
Wow! Comme elles brillent!
而且有好多
Il y en a tellement.
天氣晴朗的夜晚  如果仔細聽的話
Par une nuit claire, si j'écoute attentivement,
我能聽見他星球上面的歡笑聲
je l'entends rire Ià-haut sur son étoile.
不好  我該回去了
Oh,non! Je dois rentrer.
親愛的  你在哪
Chérie? Où es-tu?
晚上好
Bonsoir.
你的書桌亂成什么樣子了
Ton bureau est un fouilli épouvantable.
今天的作業寫完了嗎
Tu as terminé tes devoirs de la journée?
我還沒有全部寫完
Non, j'ai pas tout à fait fini.
那你都干什么了
Qu'est-ce que tu as fait de ton temps?
我讀了不少書  而且交到了一位新朋友
J'ai beaucoup lu. Et je me suis fait un ami.
一位新朋友
Un ami?
沒完成  沒完成  沒完成
Non. Non. Non non non!
這個也沒完成  也許可以...
Non plus! Peut-être que...
是的  很好
Oui! Parfait!
如果你完全按照計劃表
Si tu étudies à fond
認真努力學習的話
et que tu te conformes rigoureusement à ton projet,
你就可以跟你的新朋友一起玩了
tu pourras passer du temps avec ton nouvel ami,
就在明年夏天
l'été prochain.
每周四下午1點至1點半  好嗎
Chaque jeudi de treize heures à treize heures trente. D'accord?
我真是等不及想認識他了
J'ai hâte de faire sa conaissance.
他去了小行星
Il se trouvait dans la région des astéroïdes
325, 326,
327, 328, 329,
330, 331...
一個子民  上前來
Voilà un sujet! Approche!
陛下  您統治什么呢
Sire, sur quoi régnez-vous?
我統治一切
Je règne sur tout.
星星們都服從于您嗎
Et les étoiles vous obéissent?
當然  它們要立即服從
Bien sûr. Elles obéissent aussitôt.
我不能忍受沒有紀律
Je ne tolère pas l'indiscipline.
我非常想看一次日落
J'aimerais beaucoup voir un coucher de soleil.
這會讓我想起我星球上的玫瑰
Cela me rappellerait ma rose sur ma planète.
請您命令太陽落下
Ordonnez au soleil de se coucher!
你會看見你想要的日落的  我會要求的
Ton coucher de soleil, tu l'auras. Je l'exigerai.
但是我要等條件好一些的時候
Mais j'attendrai que les conditions soient favorables.
那是什么時候呢
Quand ce sera-t-il?
你的日落將...將在...
Eh bien, ce sera vers...ce sera...ton coucher de soleil...
就在今晚  8點40左右
ce sera ce soir, vers vingt heures quarante.
您好  您的帽子看起來很有趣
Bonjour. C'est un drôle de chapeau que vous portez là.
什么  對  這是為了打招呼用的
Comment? Ah... oui. C'est un chapeau pour saluer.
實際上是  受稱贊時我需要舉帽示意
A vrai dire, je dois le soulever quand je suis acclamé.
你拍拍手  對了
Frappe tes mains. Une contre à l'autre. Oui.
非常感謝  非常感謝
Merci beaucoup! Merci beaucoup!
看見了吧
Tu vois?
你真的非常贊賞我嗎
Est-ce que tu m'admires vraiment beaucoup?
我是不是這星球上最帥
Ne suis-je pas l'homme le plus beau,
穿著最得體  最富有
le mieux habillé, le plus riche...
和最聰明的人呢
et le plus intelligent de la planète?
但是這星球上只有你一個人
Mais tu es seul sur ta planète!
那你就當幫我個忙  贊賞我吧
Alors fais-moi ce plaisir. Admire-moi quand même.
拜托了
S'il te plaît.
我擁有這些星星  我管理它們
Je possède les étoiles. Je les gère.
我一遍又一遍的清點它們
Je les compte et je les recompte.
你擁有它們又能做什么呢
À quoi cela te sert-il de les posséder?
這樣我就是富有的人
Et bien, cela me sert à faire de moi un homme riche.
你怎么看
Que réponds-tu à cela?
那你這么富有又能怎么樣呢
Et à quoi cela te sert-il d'être un homme riche?
這樣我就可以買下其他的星球
Cela me sert à m'acheter d'autres étoiles.
加上所有可以買的東西
Plus toutes les choses qu'il est possible d'acheter.
大人們真的是太太奇怪了
Les grandes personnes sont décidément très très étranges.
完成  完成  完成
C'est fait. Et c'est fait. Et c'est fait.
完成  完成
Et c'est fait. Et c'est fait.
完成
Et c'est fait.
Et c'est fait...
完成  完成
Ça c'est fait. Ça c'est fait.
Ça c'est fait. Ça c'est fait...
大人們真的是太太太奇怪了
Les grandes personnes sont décidément très très très étrange.
我和大人們生活了很長時間
J'ai beaucoup vécu chez les grandes personnes.
我仔細地觀察過他們
Je les ai vues de très près.
但這并沒有改變我的看法
Ça n'a pas trop amélioré mon opinion.
是的  我覺得我不太想長大了
Oui. Je crois que moi, je n'ai plus trop envie de grandir.
長大  并不是問題所在
Grandir, c'est pas tellement ça le problème.
問題在于遺忘
Le problème, c'est d'oublier.
我可一點也不想遺忘
J'ai pas du tout envie d'oublier, moi.
我成功地長大了
J'ai finalement réussi à grandir,
可我從未忘記小王子
mais j'ai jamais oublié le petit prince.
晚上好
Bonsoir.
我掉落在哪個星球上了
Sur quelle planète suis-je tombé?
在地球上  在非洲
Sur la Terre, en Afrique.
人們都去哪了
Où sont les hommes?
沙漠中只有我們  很孤單
On est un peu seul dans le désert.
我們和人們在一起時也是孤單的
On est seul aussi chez les hommes.
你真是只有趣的蟲子  你像手指一樣細
Tu es une drôle de bête. Tu es mince comme un doigt.
但是我比國王的手指還要厲害
Mais je suis plus puissant que le doigt d'un roi.
你連手腳都沒有  你甚至不能去旅行
Tu n'as même pas de pattes. Tu ne peux même pas voyager.
我可以帶你到達比船能去得更遠的地方
Je puis t'emporter plus loin qu'un navire.
如果有一天  你對你的星球失望了
Je puis t'aider un jour,
我也許可以幫助你
si tu regrettes trop ta planète.
我想我明白你的意思了
Je crois que j'ai très bien compris.
不錯
Voilà!
試試你左邊的那根樹枝
Essaye celle-là sur la gauche.
我好怕
J'ai peur.
當然  很正常  這很嚇人
Oui. C'est normal. Ça fait peur.
要不然我為什么讓你上去呢
Pourquoi tu crois que je t'ai envoyée?
馬上就到了  繼續
Allez, Tu y es presque. Continue comme ça.
抓住那根線  抓住它
Attrape la ficelle! Attrape la.
-我抓到了  -做到了  你抓到了
- Je l'ai. - Voilà, ça y est! Tu la tiens!
這可真是...
Et bien, c'était...
雙倍的可怕啊
Ça fait doublement peur.
三倍和四倍
Triplement et quadruplement.
必須要截肢了
Il va falloir amputer.
什么
Quoi?
現在好些了吧
Ça va mieux maintenant?
是的
Oui.
然后小王子走了很久很久
Et puis il arriva que le petit prince, ayant longtemps marché
穿過沙漠  巖石  和雪地
à travers les sables, les rocs et les neiges,
他遇到了狐貍
rencontra le renard.
來和我一起玩
Viens jouer avec moi.
我不能和你一起玩  我沒有被馴服
Je ne peux pas jouer avec toi. Je ne suis pas apprivoisé.
馴服是什么意思
Que signifie apprivoisé?
就是"建立關系"的意思
Cela signifie «Créer des liens».
對于我來說  你就是一個小男孩
Pour moi tu n'es encore qu'un petit garçon,
和其他成百上千的小男孩沒有兩樣
tout semblable à cent mille petits garçons.
我不需要你  你也不需要我
Et je n'ai pas besoin de toi, et tu n'as pas besoin de moi.
對你來說
Pour toi,
我就像其他成百上千的狐貍一樣
je ne suis qu'un renard semblable à cent mille renards.
但如果你馴服了我  我們就需要彼此了
Mais si tu m'apprivoises, nous aurons besoin l'un de l'autre.
跟我來  去一個安靜的地方
Suis-moi, là où je sais sourd
跟我來  如果我沒跟上的話
Suis moi, et si je suis pas
跟我來  到貓頭鷹巢這里
Suis moi, là où le mishliboo
跟我來  就快到了或還沒有
Suis-moi, on y est ou presque
跟我來  到一個安逸放松的地方
Suis-moi, là où rien ne presse
跟我來  我們終于到了
Suis-moi, et v'la qu'nous y voilà
我們一起  度過美好的時光
On s'passe, c'est si bon quand on s'passe
我們準備  我們出發
qu'on s'apprête et qu'on part
看這里  茄子
Regarde par ici! Attention. Cheese!
并不知道我們的目的地
sans savoir où on part
一起度過  這個宇宙
S'passe, c'est si bon quand c't'espace
從這里看起來是如此的美麗
est si beau ici-bas.
你是我這世上的唯一
Tu seras pour moi unique au monde.
我也是你這世上的唯一
Je serai pour toi unique au monde.
你們是誰
Mais qui êtes-vous?
我們是玫瑰  我們是玫瑰
Nous sommes des roses. Nous sommes des roses.
原來我擁有的只是一支普通的玫瑰嗎
Je ne possède qu'une rose ordinaire?
她告訴我說
Elle qui m'avait dit
她是全宇宙中唯一的玫瑰
qu'elle était la seule de son espèce dans tout l'univers.
那不是普通的玫瑰  而是你的玫瑰
Ce n'est pas une rose ordinaire. C'est ta rose.
是你在她身上花的時間
C'est le temps que tu as consacré pour elle qui fait
而讓她如此珍貴
ta rose si importante.
是我的玫瑰
C'est ma rose.
去找她吧
Va la retrouver.
不  你要哭了嗎
Oh non, tu vas pleurer?
我馴服了你  而你什么也沒得到
Alors je t'ai apprivoisé mais tu n'y gagnes rien.
我想送你一個秘密作為禮物
Je voudrais te faire cadeau d'un secret.
聽著  這很簡單
Ecoute, il est très simple.
我們用心看  才能看清
On ne voit bien qu'avec le cœur.
重要的東西  眼睛是看不到的
L'essentiel est invisible pour les yeux.
他們再也不會相見了嗎
Et ils ne vont plus jamais se revoir?
當然會了
Bien sûr que si.
狐貍用它的心尋找小王子的時候
Le renard, il voit le petit prince
就會看到他
quand il le cherche avec son cœur.
如果你能做到的話
Si tu arrives à faire ça,
你就再也不是孤單一人了
tu ne seras plus jamais jamais seule.
好吧
Oui, d'accord.
但是我不是一個人了  因為你在這
Mais je ne suis plus seule, puisque t'es là maintenant.
我的運氣太好了
J'ai beaucoup de chance.
我還以為我永遠也找不到
Moi qui croyais ne jamais trouver personne...
想聽我故事的人
qui veuille entendre mon histoire,
你就這樣從天而降  正好來得及
voilà que tu tombes du ciel... juste à temps.
但是  為什么你說"正好來得及"
Mais pourquoi tu as dit «juste à temps»?
因為...我們總是要說再見的
Ben... on finit tous par dire au revoir...
不論是早還是晚
enfin, tôt ou tard.
你要走了嗎
Tu t'en vas?
如果我能...
Ben... et si je...
如果我能再和他打聲招呼
et si j'arrivais à retaper ce vieux coucou?
如果這是我
Si c'était l'heure pour moi de...
重新找到小王子的時機
tu sais, de retrouver le petit prince?
但是他  他已經有玫瑰了
Mais... mais lui, il a déjà sa rose.
而我需要你
Et moi j'ai besoin de toi.
你餓了嗎  我知道一個特別好的地方
Tu as faim? J'ai une très bonne adresse
會贈送薄餅給過生日的人
où on offre les pancakes aux clients dont c'est l'anniversaire.
但是我的生日在兩周后
Mais mon anniversaire, c'est dans deux semaines.
這他們可不知道
Ça, ils ne le savent pas!
這就像駕駛飛機一樣
C'est... c'est comme piloter un avion.
就像你撞壞的那架飛機一樣嗎
Comme le tien qui s'est écrasé?
完全正確
Oui, absolument.
一座價值10萬歐元的房子...
Une maison d'un prix de cent mille euros.
馬車上的  環法大賽
Le tour de France, en diligence
勝于所有的童話
Vaut toutes les féeries
兩種混合  油和香精
Ce doux mélange, d'huile et d'essences
賦予生活的品味
Redonne goût à la vie
搖曳的  幸運護身符
Le porte-chance, qui se balance
比巴黎所有的舞會更美
Vaut tous les bals de Paris
如此這般...
A l'évidence...
我做夢呢吧
Je rêve!
沒有懸念
Le suspens, par son absence
靠邊停下
Rangez-vous sur le côté!
你的漫不經心  你的...
Ta nonchalance, ta...
-你有駕照嗎  -沒有
- T'as un permis de conduire? - Non.
-臨時的也沒有嗎  -沒有
- Même pas un provisoire? - Non.
你幾歲了  警察先生
T'as quel âge? Monsieur l'agent?
您又把這車開出來了嗎
Vous avez sorti ce véhicule du garage encore?
是的
Oui.
您好  警察先生
Bonjour, Monsieur l'agent.
不好意思打斷你們
Si je peux me permettre d'intervenir.
今天是我的生日
Aujourd'hui c'est mon anniversaire.
媽媽  我能...
Maman, je peux...
進屋去
Rentre dans la maison!
-但是...  -馬上
- Mais... - Tout de suite!
抱歉打擾您工作了
Pardon de vous avoir dérangée dans votre travail.
顯然  它們去吃薄烤餅了
Apparemment, ils allaient manger des pancakes.
在他的車里吃嗎  但是...
Manger dans sa voiture? Mais...
-您能和他談談嗎  -當然
- Vous pourriez lui parler? - Oui, certainement!
不  不  不
Ah, non... Non, non!
狐貍先生
Monsieur Renard!
按照計劃表來看  你還在床上睡覺
Alors, d'après le tableau, tu es encore au lit, tu dors,
而且還在昨天
et on est hier!
你這個朋友  連駕照都沒有
Ton ami, il a même pas de permis de conduire.
不對  他的駕照
Bah non, on lui a retiré la quatrième fois
在他第四次把車
qu'il a démarré avec le
撞到消防栓上時被吊銷了
pistolet de la pompe accroché au réservoir.
你的小命都差點不保
Mais tu aurais pu être tuée!
媽媽  讓我好好跟你解釋
Maman, je peux tout t'expliquer.
不  別解釋  你撒謊了
Non, tu n'expliques pas, tu mens.
你對我撒了謊
Tu m'as menti à moi.
你對警察先生撒了謊
Tu as menti à l'officier de police.
對了  等等  我差點忘了
Ah oui. Attend. Avant que j'oublie,
祝你生日快樂
joyeux anniversaire!
你竟然能對你的人生計劃撒謊
Tu as même réussi à mentir à ton projet de vie!
這個嗎  這只是貼滿磁鐵的白板罷了
Ça? C'est qu'un tableau couvert de magnets
你在這上面花的時間比在我身上還要多
Tu te préoccupes plus de ça que de moi.
不是的  我花在這上面的時間
C'est faux. Je m'en préoccupe autant
跟花在你身上的是一樣的  我的寶貝
que je me préoccupe de toi, ma puce.
這個白板代表的是你  是你的人生
C'est toi, ce tableau. C'est tout l'histoire de ta vie.
作為你的母親  我對它全權負責
Comme je suis ta mère, j'en ai l'entière responsabilité.
這是你對我的人生的設想
C'est ta version de ma vie telle que tu la vois,
不是我的
ce n'est pas la mienne.
如果你經常待在這兒你就會更明白
Et tu comprendrais mieux si t'étais plus souvent là.
你很明白我為什么要這么賣力地工作
Tu sais très bien pourquoi je dois travailler autant.
你變得像他一樣  工作比什么都重要
T'es devenue comme lui. Ton boulot passe avant tout le reste.
沒過多久你就會完全消失了
Combien de temps tu vas disparaître complètement!
我想他是靠
Je crois qu'il profita, pour son évasion,
遷徙的鳥兒來逃跑的
d'une migration d'oiseaux sauvages.
這都是什么荒唐話呀
C'est quoi ces absurdités?
不要  不要
Non, non!
這些蠢事都結束了
Fini toutes ces bêtises!
你有兩周時間來回歸正軌
Tu as deux semaines pour revenir aux choses essentielles.
可是媽媽
Mais Maman!
愛因斯坦質能方程  揭示了物質質量與能量的關系
E=Mc2  E=Mc  E=MMc2
E=Mc2  E=MME
一加一等于二
Un plus un font deux
二加一等于三
Deux plus un fait trois
三在M的屋檐下減一
Trois moins un sous le M toit
你跟我說求方根
Tu me dis racine
無論是淚水還是雨水
Les larmes ou la pluie
都是打翻的云朵
Fait chavirer les nuages
假如太陽
Et si le soleil
落山了
Descendra du ciel
星期一
Lundi
仿佛一個小時
Dans une heure
一生
Une vie
一星期
Une semaine
一個半星期
Une semaine et demie
一年
Une année
一百萬年
Un million d'années
在眼睛看不到的地方
Un peu loin des yeux
就要來到你身邊
Plus tout près de toi
我數著我的手指
Je ne compte que sur mes doigts
假如我用破碎的心
Si par cœur brisé
拿到了全部的A
Je n'ai que des A
你會回來嗎  爸爸
Est-ce que tu reviens, Papa?
愛你的爸爸
我們去找一口井吧
Cherchons un puits.
看星星那么的美
Regards les étoiles, comme elles sont belles
皆因一朵遠不可見的花
c'est grâce à une fleur qu'on ne peut pas voir.
而沙漠之所以美麗
Et ce qui embellit le désert,
正因為它在某個地方藏著的一口井
c'est qu'il cache un puits quelque part.
我看著月光下他那蒼白的額頭
Je regardais, à la lumière de la lune, ce front pale,
那緊閉的雙眼
ces yeux clos,
那風中飄動的一縷縷發絲
ces mèches de cheveux qui tremblaient au vent,
我對自己說  "我看到的
et je me disais: « Ce que je vois là
"只不過是一具驅殼而已"
« n 'est qu 'une écorce.»
"最重要的東西是用眼睛看不見的"
« Le plus important c'est ce qui est in visible.»
我們破曉時找到了那口井
Nous découvrîmes le puits au lever du jour.
你們星球上的人在一個花園里
Les hommes de chez toi cultivent des milliers de roses
種了上千朵玫瑰
dans le même jardin
卻沒找到他們要尋找的東西
et ils n'y trouvent pas ce qu'ils cherchent.
然而他們要找的東西
Et ce pendant ce qu'ils cherchent
可能就在一朵花里
pourrait être trouvé dans une seule rose
或在一點清水中
ou dans un peu d'eau.
來了  別急
Oui. On se calme!
我們去找一口井吧
Allons chercher un puits.
不  聽著  我之前犯了一個大錯
Non, écoute. J'ai commis une grosse erreur l'autre jour.
你不能再到這兒來了
Et toi tu peux plus venir à cette maison.
別擔心  這會是最后一次了
T'inquiète! Ce sera la dernière fois.
-什么  -我們去讓飛機起飛吧
- Quoi? - Allons faire décoller cet avion!
我想你要是能在茫茫沙漠中找到一口井
Je me dis que si vous avez pu trouver un puits en plein désert,
我們也能找到小王子
on va bien pouvoir trouver le petit prince.
他能幫助我們
Lui pourra nous aider.
等等  等一下  小姑娘
Oui, attends! Attends, petite!
我們不能起飛
On va pas pouvoir décoller.
你說的沒錯  要先把機翼修好
T'as raison. Faut d'abord réparer cette aile.
不  不是的
Non, non.
很抱歉  可是...
Je suis désolé mais...
等到我要出發的時候
lorsque le moment sera venu pour moi de m'en aller
我要一個人出發
je devrai partir tout seul.
我不會打擾你的
Mais je te dérangerai pas.
我只占一個小小的位置
Je prendrai qu'une petite place,
我發誓
je te promets.
別丟下我一個人離開
Pars pas sans moi.
我想是時候把故事的結局告訴你了
Je crois qu'il est temps que je te raconte la fin de l'histoire.
那天晚上  我終于修好了我的飛機
Ce soir-là, j'avais fini de réparer mon avion
然后我去找小王子
et je suis allé trouver le petit prince.
我今晚會去那的  你等著我就好
Je serai là cette nuit, tu n'as qu'à m'attendre.
你確定你不會讓我受苦很久嗎
Tu es sûr de ne pas me faire souffrir longtemps?
你把它殺了嗎
Et tu l'as tué?
沒有  他消失了  溜進了石縫里
Non! Il a disparu. Il s'est faufilé entre les pierres.
后來呢
Et après?
很顯然  他知道我把發動機修好了
Apparemment, il savait que j'avais réparé mon moteur.
今天我也要回家了
Moi aussi, aujourd'hui, je rentre chez moi.
這要遙遠得多  要困難得多
C'est bien plus loin. C'est bien plus difficile.
我有些害怕
J'ai un peu peur.
我無法想象再也聽不到你的笑聲了
Je peux pas imaginer ne plus jamais t'entendre rire.
正好  我有一個禮物要送你
Justement, je vais te faire un cadeau.
我住在天上的某一顆星星上
J'habiterai là-haut, dans l'une de ces étoiles.
我在其中一顆星星上歡笑
Je rirai dans l'une d'elles.
每次當你在晚上看
Et toi, à chaque fois que tu regarderas
天上的星星時
les étoiles à la nuit,
你就會覺得所有的星星都在歡笑
ce sera pour toi comme si riaient toutes les étoiles.
今晚  請不要來
Cette nuit, tu sais, ne viens pas!
你沒讓他走吧  你讓他去找那條蛇嗎
Tu l'as pas laissé partir? Rejoindre le serpent?
但我別無選擇
Mais j'avais pas le choix.
是告別的時候了
C'était l'heure des adieux.
你明白的  路太遙遠了
Tu comprends. C'est trop loin.
這具軀殼太重了  我沒法把它帶走
Et ce corps est trop lourd, je peux pas l'emporter avec moi.
但這就像一副被拋棄的舊軀殼一樣
Mais ce sera comme une vieille écorce abandonnée.
舊軀殼并沒那么讓人難過  你知道的
Ce n'est pas si triste les vieilles écorces, tu sais.
我們到了  就是這里
On y est. C'est là.
我不會離開你的
Je ne te quitterai pas.
可是...
Mais...
你不是說他一直在天上
T'avais dit qu'il est toujours là-haut?
和他的玫瑰在一起嗎
Avec sa rose?
其實...
Et bien...
就像他所說的  每晚當我看那些星星時
C'est comme lui l'a dit, la nuit je regarde les étoiles
我就會聽到他的笑聲
et je l'entends rire.
沒錯  但你并不能確定
Oui, mais tu n'en es pas totalement sûr.
對  沒錯
Oui, c'est vrai.
我能確定的話固然會寬慰很多
Ça me consolerait beaucoup de pouvoir en être sûr mais
但不確定的情況下
dans l'incertitude,
我更愿意相信他就在自己的星球上
je préfère croire qu'il est Ià-haut sur son étoile.
你希望當你不在時我也這樣做嗎
C'est ce que tu voudrais que je fasse quand tu ne seras plus là?
當我看著星星時
Que je regarde les étoiles
我假裝你并沒有離開嗎
et tu fasse comme si t'étais pas parti?
可是...
Mais...
當你用心去看  我會一直與你同在
Si tu regardes avec tout ton cœur, je serai avec toi pour toujours.
不是嗎
Oui?
就像我說過的
Tout comme je sais que
小王子會一直與他的玫瑰花同在一樣
le petit prince sera toujours avec sa rose.
只是你并不能完全確定
Sauf que ça, tu peux pas en être tout à fait sûr.
因為如果他再也沒有找到他的玫瑰花呢
Parce que s'il n'était jamais retourné voir sa rose?
如果他變成了一個大人呢
S'il était devenu un adulte?
如果他孤獨一人呢  如果他迷路了呢
Et s'il était seul? S'il était perdu
如果他把一切都忘了呢
et s'il avait tout oublié?
等等  我的小姑娘  等一等
Attends, une seconde, ma petite fille. Une seconde.
小王子永遠不會忘記的
Le petit prince ne pourra jamais oublier.
他會一直在這里  幫助我們
Il sera toujours là, toujours là pour nous aider.
我不想要他幫我  我恨小王子
Je n'en veux pas de son aide! Je déteste le petit prince.
因為小王子  我搞砸了我的整個夏天
J'ai gâché tout mon été à cause du petit prince!
但是...
Mais...
你不應該給我講這么蠢的故事
Tu n'aurais jamais dû me raconter une histoire aussi débile.
暑假的最后一天
今日天氣
Le météo important du jour.
意料之外的壞天氣
Le mauvais temps qu'on avait pas prévu...
讓32個人上班遲到了
a provoque de retard au travail de 32 personnes.
交通工具的運輸效率降低了0.4%
L'efficacité de transport a chuté de 0,4%.
不
Ah non!
親愛的
Chérie?
不  不
Non! Non!
親愛的
Ma chérie!
親愛的  你要干什么  停下來
Ma chérie, arrête! Qu'est-ce que tu fais? Arrête!
停下
Stop!
你不能走
Tu ne peux pas partir.
求你了  我需要你
S'il te plaît, j'ai besoin de toi ici.
不  不
Oh! Non, non!
不  求您了  請讓我看看他
Non! S'il vous plaît, s'il vous plaît, laissez-moi le voir!
不能進去
C'est interdit.
他怎么了  他會好嗎
Qu'est-ce qu'il a? Il va guérir?
別忘了  明天是很重要的一天
Donc... n'oublions pas, demain est un jour important.
飛行員需要你
L'aviateur a besoin de toi.
我會找到你的
Et moi, je vais te retrouver.
你會開飛機嗎
Tu sais piloter un avion, toi?
對  我也有點懷疑
Ouais. J'avais quelques doutes.
好吧
Ok. Bien...
我覺得...我能做到
Oui, je crois que... Oui, je vais y arriver.
給  幫我保管這個
Tiens. Garde-moi ça.
好了  我覺得我弄懂這玩意了
Ça y est! Je crois que j'ai pigé le truc.
我拉住你了
Je te tiens!
星星去哪里了
Elles sont où les étoiles?
這是什么
C'est quoi, ça?
一顆星星嗎
Une étoile?
等等  這不是星星
Attends, mais c'est pas une étoile.
飛行員從來沒有提到過這個地方
L'aviateur n'a jamais parlé de cet endroit.
不會吧  是他  是他
C'est pas possible! C'est lui! C'est lui!
他在這做什么
Ça alors qu'est-ce qu'il fait là?
系好安全帶
Attache ta ceinture!
我們需要一個跑道降落
Il nous faut un passage.
我看到前面就有一個
Je crois que j'en vois un devant nous.
準備好  要著陸了
Prépare-toi pour l'atterrissage.
我們太棒了
On est trop fort!
還不錯嘛  快看上面
C'était pas si mal. Regarde! Là-haut!
從飛機上下來
Descendez du véhicule!
我說  從飛機上下來
J'ai dit descendez du véhicule!
請原諒我  警察先生
Je vous prie de m'excuser, monsieur le policier.
我可以解釋
Je peux tout vous expliquer...
手舉起來  舉好
Gardez les mains en l'air! Bien visible!
違規超速  違規變道
Vitesse dangereuse. Changements de file dangereux.
你非常危險
Vous êtes dangereuse à tous les niveaux.
什么
Quoi?
你闖了好幾個紅燈
Vous avez grillé plusieurs feux rouges.
我在找一個朋友
S'il vous plaît, je suis à la recherche d'un ami.
破壞公共財產
Destruction de propriété urbaine.
是我一個朋友的朋友
Il s'agit de l'ami d'un ami,
我們還沒有見過面
On ne s'est encore jamais rencontré.
不打轉向燈
Non usage des feux clignotants.
根本就沒有轉向燈
D'ailleurs pas de clignotant du tout!
我只是想讓他上飛機  帶他回家
Je voulais juste l'attraper au vol et le ramener chez lui.
綁架未遂  情況更嚴重了
Une tentative d'enlèvement. Voilà qui agrave votre cas.
我記下來  綁架未遂
J'ajoute sur ma liste. Tentative d'enlèvement!
等等  您不是那個...
Attendez, c'est pas vous le...
謝謝
Merci.
愛慕虛榮的那個人  就是他
Le vaniteux, c'est bien lui.
違抗執法人員
Insubordination envers un fonctionnaire de police
執行公務
dans l'exercise de ses fonctions.
執法人員  我
Un agent de l'ordre! Moi!
等一下  您為什么不在自己的星球上
Attendez! Pourquoi vous n'êtes pas sur votre planète?
你為什么這么小
Vous... Pourquoi êtes-vous si petite?
因為我是個小孩子
Parce que je suis une enfant.
小孩子是絕不允許出現在這里的
Alors ça ce n'est absolument pas autorisé ici!
過來
Allez, viens!
別這么快
Pas si vite!
謝謝  非常感謝  繼續
Merci! Merci beaucoup! Encore! Continuez!
我們需要喬裝打扮一下
Il va nous falloir un déguisement.
不好意思
Excusez-moi.
不好意思  先生  能借過嗎
Pardon. Désolé, je peux passer, Monsieur!
我忠誠的國民們  上前來
Ah, voici mes fidèles sujets! Approchez!
這不是那個國王嗎
Ce ne serait pas le roi?
-67樓  -很樂意
- 67ème étage. - Bien volontiers!
-27樓  -好的
- 27ème étage. - Accordé!
-14樓  -當然
- 14ème étage. - Certainement!
-142樓  -當然
- 142ème étage. - Bien sûr!
-34樓  -非常樂意
- 34ème étage. - Avec joie.
糟糕
Oh,non!
請按一下天臺
La terrasse, je vous prie.
您是說去天臺嗎
La terrasse, dites-vous?
當條件很好的時候...
Lorsque les conditions seront favorables...
尊敬的陛下
Votre Majesté.
很好  條件很好
Bien. Les conditions sont favorables.
我下命令
Je l'ordonne.
他在那
Le voilà!
小王子  小王子
Petit prince? Petit prince?
什么
Quoi?
-對不起  -沒事
- Je suis désolée. - Tout va bien.
我的下巴
Aïe, mon menton!
-沒打碎什么吧  -沒有  沒有
- Rien n'est cassé? - Ça va, ça va...
我只是歇了一小會
Je faisais juste une petite pause, c'est tout.
我把您認成別人了
Je vous ai pris pour quelqu'un d'autre.
是嗎  太好了
Ah oui? C'est génial.
您不會去告發我吧  休息時間結束了
Vous n'allez pas me dénoncer? Fini la pause.
看到了嗎  我開始工作了
Vous voyez? Je rebosse.
工作  工作  工作  工作
Boulot, boulot, boulot, boulot!
不用去告發我了
Plus besoin de me dénoncer.
我不相信這是他
Je crois pas que ce soit lui.
我們現在該怎么辦
On fait quoi maintenant?
王子先生
Monsieur Prince?
真的嗎
C'est possible?
不好意思
Excusez-moi.
天哪
Oh, mince!
我想您掉了這個
Je crois que vous avez perdu ça.
我的胸牌
Mon badge!
王子先生
-真倒霉  -真的是他
- C'est catastrophique. - C'est vraiment lui!
可以給我嗎
Permettez?
您遇上什么問題了
Mais qu'est-ce qui vous est arrivé?
把這給我
Donnez-moi ça.
請給我
S'il vous plaît.
飛行員會不太高興的
L'aviateur ne sera pas très content.
給...
Donnez...
您不應該是這樣的
Vous n'étiez pas censé être comme ça...
把胸牌還給我
Mais rendez-moi mon badge!
非常感謝
Merci beaucoup!
這玩意怎么戴來著
Ça se met comment déjà ce machin?
好了
Ah, voilà!
我工作  看到了嗎  我很重要
C'est que je bosse, moi! Voyez, que je suis essentiel.
-等等  停下  -別和我說話
- Attendez! Stop! - Ne me parlez pas!
我知道您是誰
Je sais qui vous êtes.
您是小王子  您害怕猴面包樹
Vous êtes le petit prince et vous avez peur des baobabs!
不  我是王子先生  維修工
Non, je suis Monsieur Prince, le gars de la maintenance,
我害怕的是生意人
Et s'il y a un qui me fait peur, c'est Businessman.
您在沙漠遇見了飛行員
Vous avez rencontré un aviateur dans le désert.
他給您畫了一只羊
Il vous a dessiné un mouton!
您問題真多
Vous posez de gros question!
您還和遷徙的鳥一起旅行過
Vous avez aussi voyagé avec une migration d'oiseaux sauvages.
走開  不好意思  我太忙了
Cassez-vous! Excusez-moi! Je suis très occupé.
您馴服了一只狐貍  和這只一樣
Et apprivoisé un renard. Comme celui-ci.
我從沒有養過寵物
Jamais eu d'animal de compagnie.
不是寵物  是朋友
C'était pas un animal de compagnie, c'était un ami.
您覺得我有時間交朋友嗎
Vous croyez que j'ai le temps d'avoir des amis?
我要工作
Je travaille.
不
Non!
這是我最后一個刷子
C'était ma dernière brosse.
現在我要被炒了
Maintenant je vais me faire virer.
這是我最后的機會  太不公平了
C'était ma dernière chance. C'est trop injuste!
真的  我只是在做我的工作
C'est vrai. Je faisais mon... Je faisais mon boulot.
-看  這還有一個刷子  -謝謝
- Regardez, il y a une autre brosse. - Merci.
好了  我還有工作要做
Bon, allez, j'ai du boulot, moi.
-等等  -夠了
- Attendez! - C'est bon, là.
您在影響我的效率
Vous êtes en train de ralentir ma productivité!
您有一朵玫瑰
Vous aviez une rose!
一朵什么
Une quoi?
一朵玫瑰  一朵很美的玫瑰
Une rose. Et c'était une très belle rose.
令人驚嘆的玫瑰  她曾獨一無二
Miraculeuse, même. Et cette rose, elle était unique au monde.
您真是...您的蠢話我聽夠了
Vous avez... J'en ai ras le bol d'entendre vos bêtises.
我要工作了  謝謝
J'ai du boulot, moi. Merci.
您都忘了嗎
Vous avez donc oublié?
-您全忘了  -我很忙
- Vous avez donc tout oublié! - Je suis très pris
有很重要的事情要忙
par des choses très sérieuses.
您和他們一樣變成了大人
Vous êtes devenu un adulte comme les autres.
松開
Lâchez ça!
不
Non!
您為什么要這樣  為什么
Pour quoi vous avez fait ça? Pourquoi vous avez...
沒關系  我不會哭的
Ce n'est pas grave, je vais pas pleurer.
沒什么好哭的
Ça ne sert à rien de pleurer.
我是個大人  大人是不會哭的
Je suis un adulte. Un homme se pleure pas.
不就是丟了把刷子嘛  犯不著哭
J'ai perdu mes brosses, ce n'est pas une raison pour pleurer.
哭也沒用
Pleurer, ça ne sert à rien!
擦擦鼻涕吧
Soufflez là-dedans!
您為什么長得這么矮
Mais pourquoi vous êtes si petite?
您真是成年人嗎
Vous êtes vraiment vieille?
什么  不  我還是個孩子
Quoi? Non! Je suis une enfant.
您也應該是個小孩啊
Comme vous êtes censé l'être.
你...你是個孩子
Tu... tu es une enfant?
小孩真是太奇怪了
Les enfants sont décidément très très étranges.
這話聽著可不太妙
C'est mauvais signe.
我知道誰能幫你
J'ai quelqu'un qui peut t'aider.
你確定這是個好主意嗎
T'es sûr que c'est une bonne idée?
王子先生  真是稀客啊
Monsieur Prince. Que voilà une surprise plaisante!
這孩子需要您的幫助
Cette enfant aurait besoin de votre aide.
是嘛
Voyez-vous ça!
是這樣的  我們這兒一般不允許
Vous voyez, ici, d'ordinaire, nous
帶小狗進來
n'acceptons pas la présence de petits chiens.
不過  我們可以為您破一次例
Cependant, pour vous, on va faire une exception à la règle.
真是有趣  來  進來吧
Délicieuse! Entrez! Entrez donc!
最近怎么樣  聊一聊吧
Alors quoi de neuf? Ça gazouille?
我喜歡我的工作  通通煙囪挺好的
J'adore mon boulot, ramoner c'est la santé!
是嘛  好極了
Oui, formidable.
任何非必需品的東西
Toute chose qui n'est pas essentielle...
都應該變成必需品
Doit devenir chose essentielle.
說得好  王子先生
À la bonne heure, Monsieur Prince.
你們看  商人在這兒創造了一件
Voyez-vous. Ce que le Businessman a créé ici est une chose
多么神奇的東西
véritablement éblouissante.
我們甚至可以把這項創作稱為藝術品
On peut même qualifier cette création d'oeuvre d'art.
但如果真這么想  那您就錯了
Naturellement, ce serait une erreur.
大錯特錯
Une épouvantable erreur.
不  任何東西都不能和它相比
Non, non. Rien d'aussi vulgaire que cela.
我的飛機
Mon avion!
這項杰作才是最至關重要的
Il s'agit là d'un chef d'oeuvre bien plus important,
最必不可少的
bien plus essentiel.
不  等等  你怎么能這樣
Non, attendez! Comment tu as pu?
你說過你會幫我的
Tu disais que tu m'aiderais.
我在幫你啊  他們以前就是這么幫我的
C'est ce que je fais. C'est comme ça qu'ils m'ont aidé.
畢業照
王子先生
Monsieur Prince!
您總算做了件對的事
Vous avez enfin réussi à accomplir une chose...
放開我
Lâche-moi...
您會跟商人說
Vous le direz au Business man, d'accord?
我是多么不可或缺的  對嗎
Combien j'ai été essentiel.
會  當然會  我會告訴他的
Oui. Bien sûr, bien sûr. Je le lui dirai.
商人跟我說  這兒有一份
Le Businessman m'a parlé de ceci, un document...
記錄著您童年時光的文件
vous appartenant qui porterait la trace d'une certaine enfance.
這份文件很重要
Ce document est très important.
不  這幾張紙完全沒有價值
Non! Il n'y a rien d'essentiel dans ce quelque faille.
現在  是時候長大了
Le temps est venu... de grandir.
關于一切必需品的必備指南
Le guide essentiel de ce qui est essentiel
關于一切必需品的
必備指南
怎么可能只用一本書
Comment tout ce qui est
就概括所有的必需品呢
essentiel pourrait tenir dans un seul livre?
這是一本非常簡潔的著作
Alors, un ouvrage remarquablement concis.
連行距都是單行的
A simple interligne.
那又怎樣  您是要我一遍遍讀爛這本書
Je vais quoi? Vous voulez que je lise et relise ce livre
直到我變老嗎
encore et encore jusqu'à ce que je sois vieille?
不  才不是
Non, rien de tel!
我們這兒用的是
Ici, nous appliquons une méthodique
幫您快速成長的辦法
qui accélère l'eseentiel sur la croissance.
我說的沒錯吧  王子先生
N'est-ce pas exact, Monsieur Prince?
算了  不重要
Aucune importance!
看您一臉茫然的樣子
Regardez ces yeux vides!
您都忘得一干二凈了  是吧
Vous avez tout oublié, n'est-ce pas?
一會兒  您會覺得自己被夾的有點疼
Vous ne sentirez qu'un léger pincement.
放松  別緊張
Détendez-vous!
在這兒簽個字
Veuillez signer ici.
這只是個簡單的手續
Simple formalité pour me décharger moi...
用來免除我和商人以及本公司
le Businessman et le Groupe...
對本質化過程中可能發生的
de toute responsabilité en cas de décès
意外死亡或傷殘
accidentel ou de mutilation...
所承擔的一切責任
survenus lors du processus d'essentialisation.
好了
Bien!
我是來幫你的  是為了你來的
J'essaye de t'aider. C'est pour toi.
您將會成為一位杰出的大人
Vous allez devenir une adulte formidable.
不許碰
N'y touchez pas!
我說了  不許碰
J'ai dit n'y touchez pas!
別像個孩子一樣  王子先生
Ne faites pas l'enfant, Monsieur Prince.
別忘了  您可是從我的班級畢業的
N'oubliez pas que vous êtes diplômé de ma classe.
住手  你們在干什么
Arrêtez! À quoi jouez-vous?
馬上回到您的座位上
Regagnez votre chaise immédiatement!
我剛才沖動了
J'ai pas réfléchi sur le coup.
這回商人一定會對我失望透頂
Le Businessman va être super super déçu de moi.
謝謝  可你為什么救我
Merci. Mais pourquoi?
我從來不知道這是什么
J'ai jamais su ce que c'était,
也不知道它是從哪兒來的
et je ne sais même pas d'où ça vient mais...
但我跟自己說  這東西可能很重要
je me suis dit que ça pouvait être important.
-你的羊  -我的羊
- Ton mouton! - Mon mouton?
這是什么奇怪的想法
C'est quoi ce délire?
這是之前飛行員給你的
C'est l'aviateur qui te l'as donné.
在地球上的沙漠里給你的
Dans le désert! Sur la Terre!
-為了吃掉猴面包樹  -這真是災難
- Pour manger les baobabs. - C'est catastrophique.
就是災難  完全正確
Catastrophique. Exactement!
這些畫都是飛行員給你畫的
C'est l'aviateur qui a fait tous ces dessins pour toi.
現在  他很需要你
Et maintenent, il a besoin de toi.
我  他需要我
De moi? Il a besoin de moi?
真正的問題不是長大  而是遺忘
Grandir, c'est pas le problème. Le problème, c'est d'oublier.
我有個主意  只要...
J'ai une idée. Il va juste falloir...
我的飛機
Mon avion!
看  飛機在那兒
Il est là, regarde!
還好它沒事
C'est bon, ça va.
快走
Allez vite!
我們成功了
On a réussi!
不
Non!
我該按哪個鍵
Quel bouton?
好樣的
Yes!
我們得爬到第二個垃圾堆上
On le récupère en haut de la prochaine pile.
等一下  王子先生去哪兒了
Attends! Où est Monsieur Prince?
我記得這些東西
Je me souviens de ces choses-là.
是天上的星星
Les étoiles.
它們都在這兒干什么
Qu'est-ce qu'elles font toutes là?
你看  這些星星多美
Regarde. Les étoiles sont belles...
星星那么的美
Si les étoiles sont belles,
皆因一朵遠不可見的花
c'est grâce à une fleur qu'on ne peut pas voir.
因為一朵遠不可見的花
Grâce à une fleur qu'on ne peut pas voir?
-就是你的玫瑰  -我有一朵玫瑰
- Ta rose! - Je... je... j'ai une rose.
我想你們已經找到我的藏品了
Je vois que vous avez trouvé ma collection.
這兒一共有501662731顆星星
501 millions 622 mille 731 étoiles.
是您  是您把星星都困在這兒的
C'est vous? C'est vous qui avez fait ça?
可是您應該只是數數星星就好了啊
Mais vous deviez juste compter les étoiles.
擁有  跟我說一遍
Les posséder. Dis-le avec moi.
擁有  我擁有這些星星
Posséder. Je possède les étoiles.
謝謝  謝謝
Merci. Merci.
過去  它們只是
Elles qui n'étaient que de
天上金光閃閃的小東西
simples petits objets dorés dans le ciel...
只是供懶人沒事兒做白日夢用的
elles qui faisaient oisivement rêvasser les paresseux...
現在  它們總算
Aujourd'hui les étoiles sont finalement devenues
變成了必需品
des choses d'essentielles.
您是從哪兒得到這些星星的
D'où vous sortez ça?
她還真好奇  就像個不肯長大的孩子
Elle est curieuse, une étrange gardait leur enfances.
不
Non!
謝謝
Merci beaucoup.
行了  好了  夠了
C'est bon, ça va, c'est bon, ça suffit!
-非常感謝  -我說夠了
- Merci beaucoup. - J'ai dit assez!
夠了
Ça suffit!
您打算用這些星星做什么
Vous espérez en faire quoi de toutes ces étoiles?
別擔心  小姑娘
Ne t'inquiète pas, ma jolie fillette.
我會用它們做善事的
Je vais toutes les mettre à bon usage.
就像這樣  看見了嗎
Voilà... vous voyez?
沒用的東西就這樣變成了完美的必需品
Le non-essentiel est devenu parfaitement essentiel.
世間萬物都應該這樣
Comme cela devrait être pour chaque chose.
帶她回教室  誰都別打擾
Ramenez-la dans la classe. Et que personne ne s'immisce!
不  不  放開我
Non, non! Lâchez-moi!
別掙扎了
Arrête!
想想辦法  別讓他們抓走我
Fais quelque chose, les laisse pas!
我說夠了
J'ai dit ça suffit.
-等等  -什么叫等等
- Attendez! - Comment ça, attendez?
我給了您371份工作
Je vous ai octroyé 371 emplois
而您卻被解雇了370次
et vous avez été licencié de 370 d'entre eux.
我覺得您是時候回去工作了
Je cois qu'il est temps de vous remettre au travail,
我的小廢物
mon petit raté.
不  放開我
Non, laissez-le!
別掙扎了
Arrête gigotez!
住手  馬上放開她
Stop! Lâchez-la tout de suite!
什么  住手
Quoi? Stop?
我...我不是廢物
Je... je suis pas un raté.
我  我是小王子
Je suis... je suis le Petit Prince.
什么  他說什么  他說他是小孩
Quoi? Qu'est-ce qu'il dit? Qu'il est petit?
還說自己是王子
Et il dit qu'il est un prince!
真是太有意思了
C'est merveilleux!
快看我  我是一只大熊蜂
Regardez-moi! Et moi je suis le bourdon.
您呢  您是鴨子嗎
Et vous, vous êtes le canard?
您真是沒救了
Un cas désespéré.
我才不是沒救了
Je suis pas désespéré.
相反  我充滿了希望
Je suis plein d'espoir.
沒錯  我充滿了希望
C'est ça, oui! Je suis plein d'espoir.
我愛上了一朵玫瑰
Et j'aime une rose.
而且她也愛我  她只等我回去
Et elle m'aime aussi et elle n'attend que moi!
所以  我不會再為您工作了
Donc... je ne vais plus travailler pour vous.
所以
Et...
我要辭職
je démissionne!
我不干了
Je me casse!
在那個垃圾堆上面
Cette pile-là!
您什么時候才能忘了當小孩的事
Mais, quand est-ce que vous allez oublier d'être des enfants?
永不
Jamais!
對不起  王子先生
Pardon, Monsieur Prince!
不  是我不好  是我把臉放錯了地方
Non. C'est ma faute. Je n'avais pas mis ma tête au bon endroit.
我好怕
J'ai peur.
抓緊了
Accroche-toi!
撐住  我一會兒就回來
Tiens toi. Je reviens.
你要去哪兒  你要干什么
Tu vas où? Tu vas faire quoi?
你干嘛要...等等...你要去哪兒
Pourquoi tu... Attends... Où tu vas?
這可不好
Ça, c'est pas bon!
我會長大  但我永遠不會像你們一樣
Je vais grandir, mais je ne serai jamais comme vous!
不好
Non!
抓住你了
Je te tiens.
還有你  抓住你了
Toi aussi, je te tiens!
太美了
Magnifique!
這對我的生意太太太不好了
Ça c'est très très très pas mauvais pour les affaires.
簡直美呆了
Alors ça! C'était stupéfiant!
星星都回來了
Les étoiles qui reviennent.
我都忘了她們有多美了
J'avais oublié à quel point elles sont belles.
快看  325號小行星
Regarde! L'astéroïde 325!
你想起來了
Tu t'en souviens!
那是326號
Et là, 326...
還有327號  328號
et... 327. Et 328!
你全想起來了  全想起來了
Ça marche! Ça marche!
快看  B612號小行星
Regarde! B612!
猴面包樹
Les baobabs!
你的玫瑰在那兒
Ta rose. Elle est là.
抓緊我
Accroche-toi!
等等  你不是要這么降落吧
Attend. Tu vas pas essayer d'atterrir, j'espère.
不不不  停下停下  快調頭
Non, non, non! Stop! Stop! Demi tour!
停下
Stop!
怎么回事
Qu'est ce qui se passe?
我覺得我們要掉下去了
Je cois qu'on tombe!
-我們現在要去哪兒  -別亂動
- On va où maintenant? - Bouge pas.
上帝
Mon Dieu!
走吧
On y vas.
快過來  快看  我找到它了
Par ici, allez voir. Je l'ai trouvée.
你看
Regarde.
我的玫瑰
Ma rose.
就是她
C'est elle.
不
Non.
不  怎么可能
Non! Comment c'est possible!
實在對不起
Je suis vraiment désolée.
你本來應該和她重逢的
Normalement tu devais la retrouver.
而我也要失去他了
Et moi je vais le perdre lui aussi.
我會長大  然后忘了所有關于他的事
Et grandir et oublier toute son histoire.
永遠不再記起
Tout oublier... pour toujours.
我不想失去他
J'ai pas envie de le perdre.
別哭了
Pleure pas.
你是怎么忍住不哭的
Comment tu fais pour pas pleurer?
我看見她了
Maintenant je la vois!
這不是一朵普通的玫瑰
Ce n'était pas une rose ordinaire.
她是這個宇宙里唯一一朵玫瑰
Elle était unique en son genre dans tout l'univers.
我會好好記住她  記住她的全部
Et je me souviens bien d'elle. Je me souviens de tout.
她并沒有枯死
Elle n'est pas morte.
她一直都在這里
Elle est toujours là.
只有用心去看  才能看到真切
On ne voit bien qu'avec le cœur.
本質是無法用肉眼看見的
L'essentiel est invisible pour les yeux.
你會永遠與我同在
Sois toujours avec moi.
現在我懂了
Je comprends maintenant.
請幫我告訴飛行員  我記得他
S'il te plaît, dis à l'aviateur que je me souviens de lui.
我會告訴他的
Je lui dirai.
你不會忘記吧
Tu n'oublieras pas?
不會的  我會全都記住的  我保證
Mais non, je n'oublierai rien. Je te le promets.
寶貝
Ma chérie?
怎么了  我們要遲到了
Oui? On est en retard.
什么  不會啊
Quoi? Pas du tout.
是嗎  可我們上學前要先去趟醫院
Si? On doit passer à l'hôpital avant l'école.
122, 123, 124.
到了
Et voilà.
你來啦
Tu es là.
我要跟你說對不起
Je te demande pardon.
真的很抱歉  我不該那樣跟你說話
Je te demande sincèrement pardon pour ce que j'ai dit.
我全都想不起來了
Je me souviens même pas.
-你真會安慰人  -不  我是說
- C'est gentil. - Non, je...
我不記得你是誰了
Je me souviens pas de qui tu es.
騙到你了吧
Je t'ai bien eue. Pas vrai?
我要給你看樣東西
Je voudrais te montrer quelque chose.
小王子
這是你做的嗎
C'est toi qui as fait ça?
你把我的畫都按順序訂好了
Tous mes dessins. Dans le bon ordre.
這禮物太棒了
C'est absolument merveilleux.
親愛的
Ma chérie!
如果我們希望彼此產生牽連
Si on se laisse apprivoiser,
我們就要承受落淚的風險
on court le risque de pleurer un peu..
將來你一定會成為一個出色的大人
Un jour, tu deviendras une adulte formidable.
謝謝
Merci.
您看過這個了嗎
Vous avez vu ça?
做得真好
C'est magnifique.
你看  這是狐貍
Regarde. Lui, c'est le renard.
-很特別  -我的狐貍
- Extraordinaire! - Mon renard...
劇終
聊天的時候
Parle
我們是如此快樂
C'est si bon quand on parle
在天上聊
Parle
在星星上聊
En ciel et aux étoiles
出發的時候
Part
我們是如此快樂
C'est si bon quand on part
出發
Part
從心底出發
Tellement au cœur on part
前往那個地方
De où là...
你們會覺得這是一頂帽子  但它不是
Vous allez sentir que ça c'est un chapeau, mais pas du tout.
跟我來
Suis-moi
去一個安靜的地方
Là où je sais sourd
跟我來
Suis-moi
如果我沒跟上的話
Et si j'y suis pas
跟我來
Suis-moi
到貓頭鷹巢這里
Là où niche le mishibou
跟我來
Suis-moi
我們就快到了或還沒有
On y est ou presque
跟我來
Suis-moi
去一個安逸放松的地方
Là ou rien ne presse
跟我來
Suis-moi
我們終于到了
Et v'la qu'nous y voilà
我們一起
On s'passe
度過美好的時光
C'est si bon quand on s'passe
當我們終于敢張開雙臂去擁抱
Plus de question et qu'on ose
一切煩惱都消失了
Ouvrir enfin les bras
迷路時
S'perd
我們是如此的快樂
C'est si bon quand on s'perd
沒有這些
Sans ces espèces de repères
我們都不認得的記得
Qui nous repèrent même pas
發呆時
S'pâme
我們是如此的快樂
C'est si bon quand on s'pâme
人世間如此美麗
D'etrê si beau ici-bas
跟我來
Suis-moi
你知道我是誰嗎
Qui suis-je, sais-tu
跟我來
Suis-moi
我們可真像
Ton sosie, salut
跟我來
Suis-moi
假如我是你
Et si moi c'était toi
跟我來
Suis-moi
我們把衣服弄臟了
Ici on s'salit
跟我來
Suis-moi
又是汗漬  又是煙灰
En sueur ou suie
跟我來
Suis-moi
就這么漫無目的地玩耍
De-ci-de-ça, ci-là
感覺萬事皆有可能時
S'peut
我們是如此的快樂
C'est si bon quand ça s'peut
什么都會的人最能成大事
Que qui peut le plus peut le mieux
不管是好于誰  還是優于什么
Mieux que qui, mieux que quoi
回來的時候
S'plie
我們是如此的快樂
C'est si bon quand on s'plie
伴著笑聲
De rire et que la pluie
快樂的雨水傾盆而至
Pleure elle aussi de joie
聊天的時候
S'parle
我們是如此的快樂
C'est si bon quand on s'parle
放肆地在世間高談闊論
Si haut ici-bas
我們攜手共度的時光
S'passe
是如此的美妙
C'est si bon quand ça s'passe
人世間如此美麗
Et si beau ici-bas