Lorsque j'avais six ans j'ai lu,
une fois, un livre sur la forêt vierge.
On disait dans le livre. «Les serpents boas avalent leur
prole tout entière, sans la mâcher.»
J'ai beaucoup réfléchi sur ce sujet.
C'est ainsi que j'ai tracé mon premier dessin.
J'ai montré mon chef-d'oeuvre aux grandes personnes.
et je leur ai demandé si mon dessin leur faisait peur.
Peur? Pourquoi un chapeau ferait-il peur?
Les grandes personnes.
Elles ne comprennent jamais rien toutes seules.
Alors, j'ai tracé un nouveau dessin.
Bon. Un conseil: intéresse-toi plutôt au calcul.
- À l'Histoire. – Et à la grammaire.
J'ai suivi leurs conseils. Et j'ai grandi.
J'ai oublié ce que c'était d'être un enfant.
Jusqu'à ce qui se produise une chose miraculeuse.
J'ai toujours voulu trouver quelqu'un avec qui partager
cette histoire mais... je sais pas,
je crois que le monde est devenu trop adult.
Ce soir nous capitulons pour vous
la récapitulatif journalier de l'activité partielle de la journée
avec en détails des chiffres les plus essentiels de ce jour.
ainsi j'ai pris connaissance que le deuxième fait...
Le dos bien droit.
On écoute attentivement.
On écoute.
On évide de cligner des yeux. Et on écoute.
Un compliment inattendu.
On l'accepte et on remercie.
Avec ton plus beau sourire. Montre tes dents.
Mais non, pas trop. Là.
Maintenant, souviens-toi d'une chose:
Si l'on en croit tous les sondages...
si le jury penche en faveur de l'admission,
il te posera une seule et unique question.
La fameuse grande question.
Avez-vous le profil pour intégrer l'Académie Werth?
Une, deux et trois.
Trois raisons font que j'ai le profil pour intégrer l'Académie.
Zéro, un, sept
Vas-y.
Nous avons donc étudié votre candidature.
Bon.
Merci beaucoup.
Nous avons examiné vos relevés de notes.
Lu votre rédaction:«La puissance de transformation du zéro.»
Votre analyse de fond
et votre conclusion:«Le zéro reste mon héro».
Oui, C'est du bon travail, et tout nous semble en ordre.
À présent, nous allons vous poser une seule et unique question.
La grande question.
Avez-vous le profil pour intégrer l'Académie Werth?
Que serez-vous quand vous serez adulte?
Une, deux, trois.
Trois raisons font que j'ai le profil pour intégrer l'Académie Werth.
D'une comme votre école, je suis intelligente.
De deux comme votre école, je suis sérieuse.
De trois:
comme... votre... mon...
C'est pas la question. Tais-toi!
Inébranlable...
Volonté... pour... apprendre...
Merci beaucoup.
Ma chérie.
Apparemment ils ont changé la grande question.
J'suis désolée, Maman.
Ne le sois pas.
Maintenant, on va attaquer le plan B.
Le plan B? Mais tu avais dit que le plan B, c'était impossible.
C'est pour ça on a pris le plan A.
Le plan B devient notre nouveau plan A.
Pas question de reculer.
Périmetre identifié. C'est fait.
Si par miracle,
on trouve une maison abordable dans ce quartier.
Ben. Là, ils seront obligés de t'accepter.
Ca c'est fait. Ca c'est fait.
Déménagement. C'est fait.
Parmis les sujets importants,
cher à toute la vie sérieuse et sensée,
incluent le bridge, le golf...
C'est fait.
Et qu'ils le veuillent ou non,
tu vas entrer à l'Académie Werth.
Notre nouvelle maison. Ça, c'est fait.
C'est trop tard pour un plan C?
Ma chérie, n'oublie jamais que
cette maison-là a rendu cette maison-ci abordable.
afin que ton avenir devienne possible.
Maman?
Tu crois vraiment que j'ai le profil requis pour l'Académie Werth?
Tu l'auras quand même avant
la fin de l'été car j'ai conçu un projet.
Juste à l'heure.
Je l'ai appelé ton projet de vie.
Mon projet de vie?
Ton projet de vie. Et crois-moi. Rien ne sera laissé au hasard.
Parce que tout est là.
Orienté de haut en bas. De gauche à droite.
Voyons ça de plus près.
La minute de l'heure, l'heure du jour,
le jour de la semaine,
la semaine du mois...
le mois de l'année, l'année de ta vie.
Tout est là. Tu saisis?
J'ai même mis un tableau pour tes cadeaux d'anniversaire.
Pour tes neuf ans qui vont arriver, un microscope.
Parfait pour le cursus de biologie de l'Académie Werth.
Tout est emballé.
Oui.
Mais pour l'instant, tu dois centrer ton attention sur ceci:
le premier jour dans ta nouvelle école.
On a 53 jours de préparation.
ce qui de prime abord semble très peu jusqu'à ce qu'on les divise
en heures, soit 1272. Ou en minutes, soit 76320.
C'est là qu'on réalise tout ce qu'on va pouvoir accomplir.
Tu emploieras ces minutes,
ces heurs et ces journée en suivant ce tableau.
Parce que, soyons réalistes
une fois là-bas. Tu vas être seule.
Une grande solitude.
Donc,
on peut plus commettre la moindre erreur, comme l'entretien.
D'accord.
Un jour, tu deviendras une adulte formidable.
Merci Maman.
Je serais bien restée avec toi chérie,
mais j'ai l'audit de Davis qui m'attend.
Les chiffres de Kelly sur la stratégie de Miller sont problématiques
sauf que cette fois-ci, Fines est au courant,
Logan est en panique et Fisher ne veut pas en parler.
Logan.
Donc encore à moi de...
Encore à toi de sauver le situation.
Oui. Mais ça me semble totalement impossible.
Si quelqu'un peut le faire, c'est toi.
Aller. Fonce. J'ai un plan de vie qui m'attend.
C'est toi ma vice-présidente.
Allons-y.
De l'essence.
Oh, non, non.
Ce fichu boulon...
A bien vérifier que ce machin est bien serré avant de faire ça.
Y a quelqu'un?
C'est ma faute.
Faut y aller mollo.
Ne pas bousiller les trucs les plus simples...
C'est inimaginable, il a vraiment un avion dans son jardin.
Je penses que le vieux bonhomme
a un plomb dans l'aile depuis des années.
Une chance que nos maisons ne soient pas mitoyennes.
Bien reçu.
En voilà une surprise.
Monsieur l'agent, bon après-midi à vous.
Salut les amis.
J'étais... ben...
j'étais plongé dans une partie de bridge.
Ça vous tente?
Monsieur? Vous jouez avec votre aéroplane... encore?
Oui. C'était exact.
Je suis terriblement, confusément navré.
J'imagine que j'ai causé des dommages considérables
à mes chers voisins.
Menottes?
Non, je préfère pas.
Une seconde.
Je sais qu'il est là quelque part.
Monsieur?
Je l'ai trouvé. Voilà, je l'ai trouvé.
Monsieur.
Chérie. Je suis là. J'ai pris du chinois.
Maman?
Bonsoir.
Salut.
Mais d'où tu sors ces pièces?
Elles étaient au vieux voisin d'à côté.
Non. En fait, c'est plutôt l'agent de police qui me les a données.
Quoi?
Quel est le givré qui s'amuse à parquer un avion dans son jardin
et le mettre en marche?
Chérie, t'es sûre que ça va?
- J'appellerai mon assurance. - C'est fait.
Et je ferai un dépôt de plainte.
C'est fait. En deux exemplaires.
Avec photos à l'appui?
Intérieur et extérieur. La lumière n'était pas top.
C'est pas si grave.
J'appelle une entreprise demain matin
et ce sera comme si ce vieux voisin
n'avait jamais existé.
Je l'ai déjà oublié.
Il était une fois un petit prince
qui habitait une planète a peine plus grande que lui
et qui avait besoin d'un ami.
Je me suis dit que t'avais besoin d'un ami.
Non. Je suis ici. Là-haut!
Oui, ici. Bonsoir.
Oh, excuse-moi. Ça, c'est que le début de l'histoire.
Ça fait rien. De toute manière, personne ne la comprend.
D'accord. Au revoir. A une prochaine. Peut-être.
- Peut-être qu'au déjeuner... - Je peux compter les pièces.
Il était une fois un petit prince
qui habitait une planète à peine plus grande que lui
et qui avait besoin d'un ami.
J'ai ainsi vécu seul sans personne avec qui parler véritablement.
J'ai donc appris à piloter des avions.
J'ai volé un peu partout dans le monde.
Jusqu'à une panne, dans le désert du Sahara.
S'il vous plaît, dessine-moi un mouton.
Dessine-moi un mouton.
Quand le mystère est trop impressionnant,
on l'ose pas désobéir.
Dessiner? Je ne sais pas dessiner.
Ça ne fait rien.
Le premier mouton que je dessinai était trop malade.
Et le deuxième non plus n'était pas à son goût.
Tu vois bien, ce n'est pas un mouton, c'est un bélier.
Il a des cornes.
Et celui-là était...
Trop vieux.
Le mouton que je veux, il doit vivre très longtemps.
J'ai donc dessiné ceci.
Le mouton que tu veux est dedans.
C'est tout à fait comme ça que je le voulais.
Crois-tu qu'il faille beaucoup d'herbe à ce mouton?
Parce que chez moi, c'est tout petit.
Je penses que ça suffira largement.
Je t'ai donné un tout petit mouton.
Pas si petit que ça. Tiens. Regarde, il s'est endormi.
Bonjour.
Une seconde. Attends. Ne bouge pas.
Et voilà.
Je... je voulais juste vous rendre votre dessin.
- Il ne te plaît pas? –Si, si. Il me plaît beaucoup.
Non, il n'est pas très bon.
Je le trouve joli. J'ai lu l'histoire aussi. Attentivement.
Et je l'ai trouvée assez étrange.
Étrange?
Je veux dire curieuse, ou intéressante.
J'ai juste un petit problème pour ce qui est des faits.
Tu as des questions?
Je ne voudrais pas paraître impolie, mais puis-je?
Paraître impolie? Bien sûr! Vas-y! C'est quoi, tes questions?
Voilà. Tout d'abord, il faisait quoi cet enfant dans le désert?
Je trouve ça très étrange.
On ne survit pas longtemps
dans un désert, sans nourriture, sans eau.
Ils sont où, ses parents? Il ne va même pas à l'école?
Il vit réellement là-haut?
Parce que j'ai fait astronomie élémentaire et
on n'a jamais évoqué l'existence d'une vie,
ou d'enfants sur aucune autre planète.
À Moins, bien entendu, qu'il soit venu d'une étoile.
Mais ça semble peu probable.
Pas d'une étoile. D'un astéroïde.
L'astéroïde B612.
Oh. Les astéroïdes, c'était pas au programme.
Mais le fait qu'il voulait un mouton,
c'est bien la preuve qu'il a existé. Tu crois pas?
Attends, je vais te trouver un autre dessin.
Il y aura pas un sérieux danger d'incendie avec tout ça.
Je l'avais jamais vu sous cet angle-là.
D'où vous sortez tous ces objets?
Dans la vie tu sais il y a des tas de trucs
qu'on traîne avec soi.
On sait pas pourquoi.
Il y a un terme pour ça.
- Collectionner? - Amasser!
Oui, c'est ça, amasser.
Je suis comme ça, moi, si. J'amasse.
Comment tu t'appelles, petit renard?
Ne t'attends pas à ce qu'il te réponde.
Il faut que je lui couse une nouvelle bouche.
Ça va? Tout va bien?
Ça va! Ça va! Ça m'arrive de temps en temps.
Donne-moi une minute.
La dernière fois que c'était arrivé,
je suis resté par terre pendant trois jours.
- Trois jours? - C'est pas grave.
C'est pour ça que
j'ai toujours un sandwich à la mortadelle dans ma poche.
T'en veux un bout?
J'ai une intolérance à la mortadelle.
Mais tu sais pas ce que tu loupes.
La nuit sera belle.
Les étoiles vont pointer leur nez.
Le petit prince, il aimait beaucoup les couchers de soleil.
Un jour il a vu le soleil se coucher 44 fois.
Eh, quoi?
Bah, sa planète! Elle était si petite
qu'il lui suffisait de tirer sa chaise
de quelques pas pour voir un autre coucher de soleil.
Mais une si petite planète présente aussi
des inconvénients.
Il voulait un mouton afin qu'il mange les pousses de baobab.
De baobab?
Oui. C'est un arbre très très vorace.
Et chaque jour,
le petit prince s'astreignait à arracher les baobabs
avant qu'ils ne grandissent.
Car si l'on s'y prend trop tard...
Ça devient catastrophique.
Mais heureusement, il y a aussi de bonnes graines.
Et un jour, d'une graine apportée de, on ne sait où,
avait germé une nouvelle sorte de plante.
Tu seras une apparition miraculeuse. J'en suis persuadé.
Que vous êtes belle!
Je me réveille à peine. Je vous demande pardon,
je suis encore toute décoiffée.
Vous êtes parfaite.
N'est-ce pas?
Et je suis née en même temps que le soleil.
C'est là qu 'ils ont partagé leur premier lever de soleil.
Et leur premier coucher de soleil.
Il fait très froid chez vous.
Auriez-vous la bonté de penser à moi?
Ainsi la rose l'avait-elle bien vite tourmenté par sa vanité.
J'imagine que vous n'avez pas de paravent pour...
Et le soir je veux que vous me mettiez sous un globe de verre.
Le globe de verre! Vite! Pensez à moi! A ma bonté. Mon paravent!
Le pire dans l'histoire, c'est qu'ils s'aimaient l'un à l'autre,
Mais... ils étaient trop jeunes pour savoir aimer.
Assailli par le doute, il prit la fuite.
Mais oui, je t'aime. Tu n'en as rien su par ma faute.
Je te demande pardon.
Alors il l'a quitée? L'a laissée toute seule?
Mais... il est allé où?
A vrais dire, il l'ignorait encore à l'époque mais son départ
n'était que la première étape d'un voyage
qui le ramènerait vers elle.
- Vraiment? - Oui.
Tiens! Regarde! Les étoiles se sont levées.
Wow! Comme elles brillent!
Il y en a tellement.
Par une nuit claire, si j'écoute attentivement,
je l'entends rire Ià-haut sur son étoile.
Oh,non! Je dois rentrer.
Chérie? Où es-tu?
Bonsoir.
Ton bureau est un fouilli épouvantable.
Tu as terminé tes devoirs de la journée?
Non, j'ai pas tout à fait fini.
Qu'est-ce que tu as fait de ton temps?
J'ai beaucoup lu. Et je me suis fait un ami.
Un ami?
Non. Non. Non non non!
Non plus! Peut-être que...
Oui! Parfait!
Si tu étudies à fond
et que tu te conformes rigoureusement à ton projet,
tu pourras passer du temps avec ton nouvel ami,
l'été prochain.
Chaque jeudi de treize heures à treize heures trente. D'accord?
J'ai hâte de faire sa conaissance.
Il se trouvait dans la région des astéroïdes
325, 326,
327, 328, 329,
330, 331...
Voilà un sujet! Approche!
Sire, sur quoi régnez-vous?
Je règne sur tout.
Et les étoiles vous obéissent?
Bien sûr. Elles obéissent aussitôt.
Je ne tolère pas l'indiscipline.
J'aimerais beaucoup voir un coucher de soleil.
Cela me rappellerait ma rose sur ma planète.
Ordonnez au soleil de se coucher!
Ton coucher de soleil, tu l'auras. Je l'exigerai.
Mais j'attendrai que les conditions soient favorables.
Quand ce sera-t-il?
Eh bien, ce sera vers...ce sera...ton coucher de soleil...
ce sera ce soir, vers vingt heures quarante.
Bonjour. C'est un drôle de chapeau que vous portez là.
Comment? Ah... oui. C'est un chapeau pour saluer.
A vrai dire, je dois le soulever quand je suis acclamé.
Frappe tes mains. Une contre à l'autre. Oui.
Merci beaucoup! Merci beaucoup!
Tu vois?
Est-ce que tu m'admires vraiment beaucoup?
Ne suis-je pas l'homme le plus beau,
le mieux habillé, le plus riche...
et le plus intelligent de la planète?
Mais tu es seul sur ta planète!
Alors fais-moi ce plaisir. Admire-moi quand même.
S'il te plaît.
Je possède les étoiles. Je les gère.
Je les compte et je les recompte.
À quoi cela te sert-il de les posséder?
Et bien, cela me sert à faire de moi un homme riche.
Que réponds-tu à cela?
Et à quoi cela te sert-il d'être un homme riche?
Cela me sert à m'acheter d'autres étoiles.
Plus toutes les choses qu'il est possible d'acheter.
Les grandes personnes sont décidément très très étranges.
C'est fait. Et c'est fait. Et c'est fait.
Et c'est fait. Et c'est fait.
Et c'est fait.
Et c'est fait...
Ça c'est fait. Ça c'est fait.
Ça c'est fait. Ça c'est fait...
Les grandes personnes sont décidément très très très étrange.
J'ai beaucoup vécu chez les grandes personnes.
Je les ai vues de très près.
Ça n'a pas trop amélioré mon opinion.
Oui. Je crois que moi, je n'ai plus trop envie de grandir.
Grandir, c'est pas tellement ça le problème.
Le problème, c'est d'oublier.
J'ai pas du tout envie d'oublier, moi.
J'ai finalement réussi à grandir,
mais j'ai jamais oublié le petit prince.
Bonsoir.
Sur quelle planète suis-je tombé?
Sur la Terre, en Afrique.
Où sont les hommes?
On est un peu seul dans le désert.
On est seul aussi chez les hommes.
Tu es une drôle de bête. Tu es mince comme un doigt.
Mais je suis plus puissant que le doigt d'un roi.
Tu n'as même pas de pattes. Tu ne peux même pas voyager.
Je puis t'emporter plus loin qu'un navire.
Je puis t'aider un jour,
si tu regrettes trop ta planète.
Je crois que j'ai très bien compris.
Voilà!
Essaye celle-là sur la gauche.
J'ai peur.
Oui. C'est normal. Ça fait peur.
Pourquoi tu crois que je t'ai envoyée?
Allez, Tu y es presque. Continue comme ça.
Attrape la ficelle! Attrape la.
- Je l'ai. - Voilà, ça y est! Tu la tiens!
Et bien, c'était...
Ça fait doublement peur.
Triplement et quadruplement.
Il va falloir amputer.
Quoi?
Ça va mieux maintenant?
Oui.
Et puis il arriva que le petit prince, ayant longtemps marché
à travers les sables, les rocs et les neiges,
rencontra le renard.
Viens jouer avec moi.
Je ne peux pas jouer avec toi. Je ne suis pas apprivoisé.
Que signifie apprivoisé?
Cela signifie «Créer des liens».
Pour moi tu n'es encore qu'un petit garçon,
tout semblable à cent mille petits garçons.
Et je n'ai pas besoin de toi, et tu n'as pas besoin de moi.
Pour toi,
je ne suis qu'un renard semblable à cent mille renards.
Mais si tu m'apprivoises, nous aurons besoin l'un de l'autre.
Suis-moi, là où je sais sourd
Suis moi, et si je suis pas
Suis moi, là où le mishliboo
Suis-moi, on y est ou presque
Suis-moi, là où rien ne presse
Suis-moi, et v'la qu'nous y voilà
On s'passe, c'est si bon quand on s'passe
qu'on s'apprête et qu'on part
Regarde par ici! Attention. Cheese!
sans savoir où on part
S'passe, c'est si bon quand c't'espace
est si beau ici-bas.
Tu seras pour moi unique au monde.
Je serai pour toi unique au monde.
Mais qui êtes-vous?
Nous sommes des roses. Nous sommes des roses.
Je ne possède qu'une rose ordinaire?
Elle qui m'avait dit
qu'elle était la seule de son espèce dans tout l'univers.
Ce n'est pas une rose ordinaire. C'est ta rose.
C'est le temps que tu as consacré pour elle qui fait
ta rose si importante.
C'est ma rose.
Va la retrouver.
Oh non, tu vas pleurer?
Alors je t'ai apprivoisé mais tu n'y gagnes rien.
Je voudrais te faire cadeau d'un secret.
Ecoute, il est très simple.
On ne voit bien qu'avec le cœur.
L'essentiel est invisible pour les yeux.
Et ils ne vont plus jamais se revoir?
Bien sûr que si.
Le renard, il voit le petit prince
quand il le cherche avec son cœur.
Si tu arrives à faire ça,
tu ne seras plus jamais jamais seule.
Oui, d'accord.
Mais je ne suis plus seule, puisque t'es là maintenant.
J'ai beaucoup de chance.
Moi qui croyais ne jamais trouver personne...
qui veuille entendre mon histoire,
voilà que tu tombes du ciel... juste à temps.
Mais pourquoi tu as dit «juste à temps»?
Ben... on finit tous par dire au revoir...
enfin, tôt ou tard.
Tu t'en vas?
Ben... et si je...
et si j'arrivais à retaper ce vieux coucou?
Si c'était l'heure pour moi de...
tu sais, de retrouver le petit prince?
Mais... mais lui, il a déjà sa rose.
Et moi j'ai besoin de toi.
Tu as faim? J'ai une très bonne adresse
où on offre les pancakes aux clients dont c'est l'anniversaire.
Mais mon anniversaire, c'est dans deux semaines.
Ça, ils ne le savent pas!
C'est... c'est comme piloter un avion.
Comme le tien qui s'est écrasé?
Oui, absolument.
Une maison d'un prix de cent mille euros.
Le tour de France, en diligence
Vaut toutes les féeries
Ce doux mélange, d'huile et d'essences
Redonne goût à la vie
Le porte-chance, qui se balance
Vaut tous les bals de Paris
A l'évidence...
Je rêve!
Le suspens, par son absence
Rangez-vous sur le côté!
Ta nonchalance, ta...
- T'as un permis de conduire? - Non.
- Même pas un provisoire? - Non.
T'as quel âge? Monsieur l'agent?
Vous avez sorti ce véhicule du garage encore?
Oui.
Bonjour, Monsieur l'agent.
Si je peux me permettre d'intervenir.
Aujourd'hui c'est mon anniversaire.
Maman, je peux...
Rentre dans la maison!
- Mais... - Tout de suite!
Pardon de vous avoir dérangée dans votre travail.
Apparemment, ils allaient manger des pancakes.
Manger dans sa voiture? Mais...
- Vous pourriez lui parler? - Oui, certainement!
Ah, non... Non, non!
Monsieur Renard!
Alors, d'après le tableau, tu es encore au lit, tu dors,
et on est hier!
Ton ami, il a même pas de permis de conduire.
Bah non, on lui a retiré la quatrième fois
qu'il a démarré avec le
pistolet de la pompe accroché au réservoir.
Mais tu aurais pu être tuée!
Maman, je peux tout t'expliquer.
Non, tu n'expliques pas, tu mens.
Tu m'as menti à moi.
Tu as menti à l'officier de police.
Ah oui. Attend. Avant que j'oublie,
joyeux anniversaire!
Tu as même réussi à mentir à ton projet de vie!
Ça? C'est qu'un tableau couvert de magnets
Tu te préoccupes plus de ça que de moi.
C'est faux. Je m'en préoccupe autant
que je me préoccupe de toi, ma puce.
C'est toi, ce tableau. C'est tout l'histoire de ta vie.
Comme je suis ta mère, j'en ai l'entière responsabilité.
C'est ta version de ma vie telle que tu la vois,
ce n'est pas la mienne.
Et tu comprendrais mieux si t'étais plus souvent là.
Tu sais très bien pourquoi je dois travailler autant.
T'es devenue comme lui. Ton boulot passe avant tout le reste.
Combien de temps tu vas disparaître complètement!
Je crois qu'il profita, pour son évasion,
d'une migration d'oiseaux sauvages.
C'est quoi ces absurdités?
Non, non!
Fini toutes ces bêtises!
Tu as deux semaines pour revenir aux choses essentielles.
Mais Maman!
E=Mc2  E=Mc  E=MMc2
E=Mc2  E=MME
Un plus un font deux
Deux plus un fait trois
Trois moins un sous le M toit
Tu me dis racine
Les larmes ou la pluie
Fait chavirer les nuages
Et si le soleil
Descendra du ciel
Lundi
Dans une heure
Une vie
Une semaine
Une semaine et demie
Une année
Un million d'années
Un peu loin des yeux
Plus tout près de toi
Je ne compte que sur mes doigts
Si par cœur brisé
Je n'ai que des A
Est-ce que tu reviens, Papa?
Cherchons un puits.
Regards les étoiles, comme elles sont belles
c'est grâce à une fleur qu'on ne peut pas voir.
Et ce qui embellit le désert,
c'est qu'il cache un puits quelque part.
Je regardais, à la lumière de la lune, ce front pale,
ces yeux clos,
ces mèches de cheveux qui tremblaient au vent,
et je me disais: « Ce que je vois là
« n 'est qu 'une écorce.»
« Le plus important c'est ce qui est in visible.»
Nous découvrîmes le puits au lever du jour.
Les hommes de chez toi cultivent des milliers de roses
dans le même jardin
et ils n'y trouvent pas ce qu'ils cherchent.
Et ce pendant ce qu'ils cherchent
pourrait être trouvé dans une seule rose
ou dans un peu d'eau.
Oui. On se calme!
Allons chercher un puits.
Non, écoute. J'ai commis une grosse erreur l'autre jour.
Et toi tu peux plus venir à cette maison.
T'inquiète! Ce sera la dernière fois.
- Quoi? - Allons faire décoller cet avion!
Je me dis que si vous avez pu trouver un puits en plein désert,
on va bien pouvoir trouver le petit prince.
Lui pourra nous aider.
Oui, attends! Attends, petite!
On va pas pouvoir décoller.
T'as raison. Faut d'abord réparer cette aile.
Non, non.
Je suis désolé mais...
lorsque le moment sera venu pour moi de m'en aller
je devrai partir tout seul.
Mais je te dérangerai pas.
Je prendrai qu'une petite place,
je te promets.
Pars pas sans moi.
Je crois qu'il est temps que je te raconte la fin de l'histoire.
Ce soir-là, j'avais fini de réparer mon avion
et je suis allé trouver le petit prince.
Je serai là cette nuit, tu n'as qu'à m'attendre.
Tu es sûr de ne pas me faire souffrir longtemps?
Et tu l'as tué?
Non! Il a disparu. Il s'est faufilé entre les pierres.
Et après?
Apparemment, il savait que j'avais réparé mon moteur.
Moi aussi, aujourd'hui, je rentre chez moi.
C'est bien plus loin. C'est bien plus difficile.
J'ai un peu peur.
Je peux pas imaginer ne plus jamais t'entendre rire.
Justement, je vais te faire un cadeau.
J'habiterai là-haut, dans l'une de ces étoiles.
Je rirai dans l'une d'elles.
Et toi, à chaque fois que tu regarderas
les étoiles à la nuit,
ce sera pour toi comme si riaient toutes les étoiles.
Cette nuit, tu sais, ne viens pas!
Tu l'as pas laissé partir? Rejoindre le serpent?
Mais j'avais pas le choix.
C'était l'heure des adieux.
Tu comprends. C'est trop loin.
Et ce corps est trop lourd, je peux pas l'emporter avec moi.
Mais ce sera comme une vieille écorce abandonnée.
Ce n'est pas si triste les vieilles écorces, tu sais.
On y est. C'est là.
Je ne te quitterai pas.
Mais...
T'avais dit qu'il est toujours là-haut?
Avec sa rose?
Et bien...
C'est comme lui l'a dit, la nuit je regarde les étoiles
et je l'entends rire.
Oui, mais tu n'en es pas totalement sûr.
Oui, c'est vrai.
Ça me consolerait beaucoup de pouvoir en être sûr mais
dans l'incertitude,
je préfère croire qu'il est Ià-haut sur son étoile.
C'est ce que tu voudrais que je fasse quand tu ne seras plus là?
Que je regarde les étoiles
et tu fasse comme si t'étais pas parti?
Mais...
Si tu regardes avec tout ton cœur, je serai avec toi pour toujours.
Oui?
Tout comme je sais que
le petit prince sera toujours avec sa rose.
Sauf que ça, tu peux pas en être tout à fait sûr.
Parce que s'il n'était jamais retourné voir sa rose?
S'il était devenu un adulte?
Et s'il était seul? S'il était perdu
et s'il avait tout oublié?
Attends, une seconde, ma petite fille. Une seconde.
Le petit prince ne pourra jamais oublier.
Il sera toujours là, toujours là pour nous aider.
Je n'en veux pas de son aide! Je déteste le petit prince.
J'ai gâché tout mon été à cause du petit prince!
Mais...
Tu n'aurais jamais dû me raconter une histoire aussi débile.
Le météo important du jour.
Le mauvais temps qu'on avait pas prévu...
a provoque de retard au travail de 32 personnes.
L'efficacité de transport a chuté de 0,4%.
Ah non!
Chérie?
Non! Non!
Ma chérie!
Ma chérie, arrête! Qu'est-ce que tu fais? Arrête!
Stop!
Tu ne peux pas partir.
S'il te plaît, j'ai besoin de toi ici.
Oh! Non, non!
Non! S'il vous plaît, s'il vous plaît, laissez-moi le voir!
C'est interdit.
Qu'est-ce qu'il a? Il va guérir?
Donc... n'oublions pas, demain est un jour important.
L'aviateur a besoin de toi.
Et moi, je vais te retrouver.
Tu sais piloter un avion, toi?
Ouais. J'avais quelques doutes.
Ok. Bien...
Oui, je crois que... Oui, je vais y arriver.
Tiens. Garde-moi ça.
Ça y est! Je crois que j'ai pigé le truc.
Je te tiens!
Elles sont où les étoiles?
C'est quoi, ça?
Une étoile?
Attends, mais c'est pas une étoile.
L'aviateur n'a jamais parlé de cet endroit.
C'est pas possible! C'est lui! C'est lui!
Ça alors qu'est-ce qu'il fait là?
Attache ta ceinture!
Il nous faut un passage.
Je crois que j'en vois un devant nous.
Prépare-toi pour l'atterrissage.
On est trop fort!
C'était pas si mal. Regarde! Là-haut!
Descendez du véhicule!
J'ai dit descendez du véhicule!
Je vous prie de m'excuser, monsieur le policier.
Je peux tout vous expliquer...
Gardez les mains en l'air! Bien visible!
Vitesse dangereuse. Changements de file dangereux.
Vous êtes dangereuse à tous les niveaux.
Quoi?
Vous avez grillé plusieurs feux rouges.
S'il vous plaît, je suis à la recherche d'un ami.
Destruction de propriété urbaine.
Il s'agit de l'ami d'un ami,
On ne s'est encore jamais rencontré.
Non usage des feux clignotants.
D'ailleurs pas de clignotant du tout!
Je voulais juste l'attraper au vol et le ramener chez lui.
Une tentative d'enlèvement. Voilà qui agrave votre cas.
J'ajoute sur ma liste. Tentative d'enlèvement!
Attendez, c'est pas vous le...
Merci.
Le vaniteux, c'est bien lui.
Insubordination envers un fonctionnaire de police
dans l'exercise de ses fonctions.
Un agent de l'ordre! Moi!
Attendez! Pourquoi vous n'êtes pas sur votre planète?
Vous... Pourquoi êtes-vous si petite?
Parce que je suis une enfant.
Alors ça ce n'est absolument pas autorisé ici!
Allez, viens!
Pas si vite!
Merci! Merci beaucoup! Encore! Continuez!
Il va nous falloir un déguisement.
Excusez-moi.
Pardon. Désolé, je peux passer, Monsieur!
Ah, voici mes fidèles sujets! Approchez!
Ce ne serait pas le roi?
- 67ème étage. - Bien volontiers!
- 27ème étage. - Accordé!
- 14ème étage. - Certainement!
- 142ème étage. - Bien sûr!
- 34ème étage. - Avec joie.
Oh,non!
La terrasse, je vous prie.
La terrasse, dites-vous?
Lorsque les conditions seront favorables...
Votre Majesté.
Bien. Les conditions sont favorables.
Je l'ordonne.
Le voilà!
Petit prince? Petit prince?
Quoi?
- Je suis désolée. - Tout va bien.
Aïe, mon menton!
- Rien n'est cassé? - Ça va, ça va...
Je faisais juste une petite pause, c'est tout.
Je vous ai pris pour quelqu'un d'autre.
Ah oui? C'est génial.
Vous n'allez pas me dénoncer? Fini la pause.
Vous voyez? Je rebosse.
Boulot, boulot, boulot, boulot!
Plus besoin de me dénoncer.
Je crois pas que ce soit lui.
On fait quoi maintenant?
Monsieur Prince?
C'est possible?
Excusez-moi.
Oh, mince!
Je crois que vous avez perdu ça.
Mon badge!
- C'est catastrophique. - C'est vraiment lui!
Permettez?
Mais qu'est-ce qui vous est arrivé?
Donnez-moi ça.
S'il vous plaît.
L'aviateur ne sera pas très content.
Donnez...
Vous n'étiez pas censé être comme ça...
Mais rendez-moi mon badge!
Merci beaucoup!
Ça se met comment déjà ce machin?
Ah, voilà!
C'est que je bosse, moi! Voyez, que je suis essentiel.
- Attendez! Stop! - Ne me parlez pas!
Je sais qui vous êtes.
Vous êtes le petit prince et vous avez peur des baobabs!
Non, je suis Monsieur Prince, le gars de la maintenance,
Et s'il y a un qui me fait peur, c'est Businessman.
Vous avez rencontré un aviateur dans le désert.
Il vous a dessiné un mouton!
Vous posez de gros question!
Vous avez aussi voyagé avec une migration d'oiseaux sauvages.
Cassez-vous! Excusez-moi! Je suis très occupé.
Et apprivoisé un renard. Comme celui-ci.
Jamais eu d'animal de compagnie.
C'était pas un animal de compagnie, c'était un ami.
Vous croyez que j'ai le temps d'avoir des amis?
Je travaille.
Non!
C'était ma dernière brosse.
Maintenant je vais me faire virer.
C'était ma dernière chance. C'est trop injuste!
C'est vrai. Je faisais mon... Je faisais mon boulot.
- Regardez, il y a une autre brosse. - Merci.
Bon, allez, j'ai du boulot, moi.
- Attendez! - C'est bon, là.
Vous êtes en train de ralentir ma productivité!
Vous aviez une rose!
Une quoi?
Une rose. Et c'était une très belle rose.
Miraculeuse, même. Et cette rose, elle était unique au monde.
Vous avez... J'en ai ras le bol d'entendre vos bêtises.
J'ai du boulot, moi. Merci.
Vous avez donc oublié?
- Vous avez donc tout oublié! - Je suis très pris
par des choses très sérieuses.
Vous êtes devenu un adulte comme les autres.
Lâchez ça!
Non!
Pour quoi vous avez fait ça? Pourquoi vous avez...
Ce n'est pas grave, je vais pas pleurer.
Ça ne sert à rien de pleurer.
Je suis un adulte. Un homme se pleure pas.
J'ai perdu mes brosses, ce n'est pas une raison pour pleurer.
Pleurer, ça ne sert à rien!
Soufflez là-dedans!
Mais pourquoi vous êtes si petite?
Vous êtes vraiment vieille?
Quoi? Non! Je suis une enfant.
Comme vous êtes censé l'être.
Tu... tu es une enfant?
Les enfants sont décidément très très étranges.
C'est mauvais signe.
J'ai quelqu'un qui peut t'aider.
T'es sûr que c'est une bonne idée?
Monsieur Prince. Que voilà une surprise plaisante!
Cette enfant aurait besoin de votre aide.
Voyez-vous ça!
Vous voyez, ici, d'ordinaire, nous
n'acceptons pas la présence de petits chiens.
Cependant, pour vous, on va faire une exception à la règle.
Délicieuse! Entrez! Entrez donc!
Alors quoi de neuf? Ça gazouille?
J'adore mon boulot, ramoner c'est la santé!
Oui, formidable.
Toute chose qui n'est pas essentielle...
Doit devenir chose essentielle.
À la bonne heure, Monsieur Prince.
Voyez-vous. Ce que le Businessman a créé ici est une chose
véritablement éblouissante.
On peut même qualifier cette création d'oeuvre d'art.
Naturellement, ce serait une erreur.
Une épouvantable erreur.
Non, non. Rien d'aussi vulgaire que cela.
Mon avion!
Il s'agit là d'un chef d'oeuvre bien plus important,
bien plus essentiel.
Non, attendez! Comment tu as pu?
Tu disais que tu m'aiderais.
C'est ce que je fais. C'est comme ça qu'ils m'ont aidé.
Monsieur Prince!
Vous avez enfin réussi à accomplir une chose...
Lâche-moi...
Vous le direz au Business man, d'accord?
Combien j'ai été essentiel.
Oui. Bien sûr, bien sûr. Je le lui dirai.
Le Businessman m'a parlé de ceci, un document...
vous appartenant qui porterait la trace d'une certaine enfance.
Ce document est très important.
Non! Il n'y a rien d'essentiel dans ce quelque faille.
Le temps est venu... de grandir.
Le guide essentiel de ce qui est essentiel
Comment tout ce qui est
essentiel pourrait tenir dans un seul livre?
Alors, un ouvrage remarquablement concis.
A simple interligne.
Je vais quoi? Vous voulez que je lise et relise ce livre
encore et encore jusqu'à ce que je sois vieille?
Non, rien de tel!
Ici, nous appliquons une méthodique
qui accélère l'eseentiel sur la croissance.
N'est-ce pas exact, Monsieur Prince?
Aucune importance!
Regardez ces yeux vides!
Vous avez tout oublié, n'est-ce pas?
Vous ne sentirez qu'un léger pincement.
Détendez-vous!
Veuillez signer ici.
Simple formalité pour me décharger moi...
le Businessman et le Groupe...
de toute responsabilité en cas de décès
accidentel ou de mutilation...
survenus lors du processus d'essentialisation.
Bien!
J'essaye de t'aider. C'est pour toi.
Vous allez devenir une adulte formidable.
N'y touchez pas!
J'ai dit n'y touchez pas!
Ne faites pas l'enfant, Monsieur Prince.
N'oubliez pas que vous êtes diplômé de ma classe.
Arrêtez! À quoi jouez-vous?
Regagnez votre chaise immédiatement!
J'ai pas réfléchi sur le coup.
Le Businessman va être super super déçu de moi.
Merci. Mais pourquoi?
J'ai jamais su ce que c'était,
et je ne sais même pas d'où ça vient mais...
je me suis dit que ça pouvait être important.
- Ton mouton! - Mon mouton?
C'est quoi ce délire?
C'est l'aviateur qui te l'as donné.
Dans le désert! Sur la Terre!
- Pour manger les baobabs. - C'est catastrophique.
Catastrophique. Exactement!
C'est l'aviateur qui a fait tous ces dessins pour toi.
Et maintenent, il a besoin de toi.
De moi? Il a besoin de moi?
Grandir, c'est pas le problème. Le problème, c'est d'oublier.
J'ai une idée. Il va juste falloir...
Mon avion!
Il est là, regarde!
C'est bon, ça va.
Allez vite!
On a réussi!
Non!
Quel bouton?
Yes!
On le récupère en haut de la prochaine pile.
Attends! Où est Monsieur Prince?
Je me souviens de ces choses-là.
Les étoiles.
Qu'est-ce qu'elles font toutes là?
Regarde. Les étoiles sont belles...
Si les étoiles sont belles,
c'est grâce à une fleur qu'on ne peut pas voir.
Grâce à une fleur qu'on ne peut pas voir?
- Ta rose! - Je... je... j'ai une rose.
Je vois que vous avez trouvé ma collection.
501 millions 622 mille 731 étoiles.
C'est vous? C'est vous qui avez fait ça?
Mais vous deviez juste compter les étoiles.
Les posséder. Dis-le avec moi.
Posséder. Je possède les étoiles.
Merci. Merci.
Elles qui n'étaient que de
simples petits objets dorés dans le ciel...
elles qui faisaient oisivement rêvasser les paresseux...
Aujourd'hui les étoiles sont finalement devenues
des choses d'essentielles.
D'où vous sortez ça?
Elle est curieuse, une étrange gardait leur enfances.
Non!
Merci beaucoup.
C'est bon, ça va, c'est bon, ça suffit!
- Merci beaucoup. - J'ai dit assez!
Ça suffit!
Vous espérez en faire quoi de toutes ces étoiles?
Ne t'inquiète pas, ma jolie fillette.
Je vais toutes les mettre à bon usage.
Voilà... vous voyez?
Le non-essentiel est devenu parfaitement essentiel.
Comme cela devrait être pour chaque chose.
Ramenez-la dans la classe. Et que personne ne s'immisce!
Non, non! Lâchez-moi!
Arrête!
Fais quelque chose, les laisse pas!
J'ai dit ça suffit.
- Attendez! - Comment ça, attendez?
Je vous ai octroyé 371 emplois
et vous avez été licencié de 370 d'entre eux.
Je cois qu'il est temps de vous remettre au travail,
mon petit raté.
Non, laissez-le!
Arrête gigotez!
Stop! Lâchez-la tout de suite!
Quoi? Stop?
Je... je suis pas un raté.
Je suis... je suis le Petit Prince.
Quoi? Qu'est-ce qu'il dit? Qu'il est petit?
Et il dit qu'il est un prince!
C'est merveilleux!
Regardez-moi! Et moi je suis le bourdon.
Et vous, vous êtes le canard?
Un cas désespéré.
Je suis pas désespéré.
Je suis plein d'espoir.
C'est ça, oui! Je suis plein d'espoir.
Et j'aime une rose.
Et elle m'aime aussi et elle n'attend que moi!
Donc... je ne vais plus travailler pour vous.
Et...
je démissionne!
Je me casse!
Cette pile-là!
Mais, quand est-ce que vous allez oublier d'être des enfants?
Jamais!
Pardon, Monsieur Prince!
Non. C'est ma faute. Je n'avais pas mis ma tête au bon endroit.
J'ai peur.
Accroche-toi!
Tiens toi. Je reviens.
Tu vas où? Tu vas faire quoi?
Pourquoi tu... Attends... Où tu vas?
Ça, c'est pas bon!
Je vais grandir, mais je ne serai jamais comme vous!
Non!
Je te tiens.
Toi aussi, je te tiens!
Magnifique!
Ça c'est très très très pas mauvais pour les affaires.
Alors ça! C'était stupéfiant!
Les étoiles qui reviennent.
J'avais oublié à quel point elles sont belles.
Regarde! L'astéroïde 325!
Tu t'en souviens!
Et là, 326...
et... 327. Et 328!
Ça marche! Ça marche!
Regarde! B612!
Les baobabs!
Ta rose. Elle est là.
Accroche-toi!
Attend. Tu vas pas essayer d'atterrir, j'espère.
Non, non, non! Stop! Stop! Demi tour!
Stop!
Qu'est ce qui se passe?
Je cois qu'on tombe!
- On va où maintenant? - Bouge pas.
Mon Dieu!
On y vas.
Par ici, allez voir. Je l'ai trouvée.
Regarde.
Ma rose.
C'est elle.
Non.
Non! Comment c'est possible!
Je suis vraiment désolée.
Normalement tu devais la retrouver.
Et moi je vais le perdre lui aussi.
Et grandir et oublier toute son histoire.
Tout oublier... pour toujours.
J'ai pas envie de le perdre.
Pleure pas.
Comment tu fais pour pas pleurer?
Maintenant je la vois!
Ce n'était pas une rose ordinaire.
Elle était unique en son genre dans tout l'univers.
Et je me souviens bien d'elle. Je me souviens de tout.
Elle n'est pas morte.
Elle est toujours là.
On ne voit bien qu'avec le cœur.
L'essentiel est invisible pour les yeux.
Sois toujours avec moi.
Je comprends maintenant.
S'il te plaît, dis à l'aviateur que je me souviens de lui.
Je lui dirai.
Tu n'oublieras pas?
Mais non, je n'oublierai rien. Je te le promets.
Ma chérie?
Oui? On est en retard.
Quoi? Pas du tout.
Si? On doit passer à l'hôpital avant l'école.
122, 123, 124.
Et voilà.
Tu es là.
Je te demande pardon.
Je te demande sincèrement pardon pour ce que j'ai dit.
Je me souviens même pas.
- C'est gentil. - Non, je...
Je me souviens pas de qui tu es.
Je t'ai bien eue. Pas vrai?
Je voudrais te montrer quelque chose.
C'est toi qui as fait ça?
Tous mes dessins. Dans le bon ordre.
C'est absolument merveilleux.
Ma chérie!
Si on se laisse apprivoiser,
on court le risque de pleurer un peu..
Un jour, tu deviendras une adulte formidable.
Merci.
Vous avez vu ça?
C'est magnifique.
Regarde. Lui, c'est le renard.
- Extraordinaire! - Mon renard...
Parle
C'est si bon quand on parle
En ciel et aux étoiles
Part
C'est si bon quand on part
Tellement au cœur on part
De où là...
Vous allez sentir que ça c'est un chapeau, mais pas du tout.
Suis-moi
Là où je sais sourd
Et si j'y suis pas
Suis-moi
Là où niche le mishibou
On y est ou presque
Suis-moi
Là ou rien ne presse
Et v'la qu'nous y voilà
On s'passe
C'est si bon quand on s'passe
Plus de question et qu'on ose
Ouvrir enfin les bras
S'perd
C'est si bon quand on s'perd
Sans ces espèces de repères
Qui nous repèrent même pas
S'pâme
C'est si bon quand on s'pâme
D'etrê si beau ici-bas
Suis-moi
Qui suis-je, sais-tu
Ton sosie, salut
Suis-moi
Et si moi c'était toi
Ici on s'salit
Suis-moi
En sueur ou suie
De-ci-de-ça, ci-là
S'peut
C'est si bon quand ça s'peut
Que qui peut le plus peut le mieux
Mieux que qui, mieux que quoi
S'plie
C'est si bon quand on s'plie
De rire et que la pluie
Pleure elle aussi de joie
S'parle
C'est si bon quand on s'parle
Si haut ici-bas
S'passe
C'est si bon quand ça s'passe
Et si beau ici-bas