本字幕由ZiMuZu原创翻译
最新下载请登录www.ZiMuZu.tv
翻译  来来历不明  mintgreen
翻译  马和Tina
翻译  hansaysay_aurelie
校对  vino
后期 8T  总监  雪碧
在我六岁的时候
Lorsque j'avais six ans j'ai lu,
读到一本关于原始森林的书
une fois, un livre sur la forêt vierge.
书上写道  大蟒蛇将猎物整个吞下
On disait dans le livre. «Les serpents boas avalent leur
嚼也不嚼
prole tout entière, sans la mâcher.»
对此我思考了很多
J'ai beaucoup réfléchi sur ce sujet.
于是我画出了我的第一副画
C'est ainsi que j'ai tracé mon premier dessin.
我给大人们展示我的作品
J'ai montré mon chef-d'oeuvre aux grandes personnes.
我问他们我的作品有没有让他们感到害怕
et je leur ai demandé si mon dessin leur faisait peur.
害怕吗  为什么会害怕一顶帽子呢
Peur? Pourquoi un chapeau ferait-il peur?
大人们啊
Les grandes personnes.
没有解释的话  他们从来都理解不了
Elles ne comprennent jamais rien toutes seules.
于是我又画了另一副画
Alors, j'ai tracé un nouveau dessin.
够了  给你个建议  把兴趣转向算数
Bon. Un conseil: intéresse-toi plutôt au calcul.
-历史  -还有语法上去
- À l'Histoire. – Et à la grammaire.
我听从了他们的建议  我长大了
J'ai suivi leurs conseils. Et j'ai grandi.
我也忘记了作为一个孩子的感觉
J'ai oublié ce que c'était d'être un enfant.
直到发生了一件奇妙的事情
Jusqu'à ce qui se produise une chose miraculeuse.
小王子
我一直想找人分享这个故事
J'ai toujours voulu trouver quelqu'un avec qui partager
但是...我也不知道
cette histoire mais... je sais pas,
我认为这个世界已经变得太成人化
je crois que le monde est devenu trop adult.
今晚  我们为您汇报
Ce soir nous capitulons pour vous
今日部分新闻摘要
la récapitulatif journalier de l'activité partielle de la journée
以及今日最重要的数据
avec en détails des chiffres les plus essentiels de ce jour.
另外我还得知...
ainsi j'ai pris connaissance que le deuxième fait...
胸挺直
Le dos bien droit.
认真地听
On écoute attentivement.
您长大后要做什么?
重要的人物
认真地听
On écoute.
避免眨眼  认真地听
On évide de cligner des yeux. Et on écoute.
听到出乎意料的夸奖
Un compliment inattendu.
接受并表示感谢
On l'accepte et on remercie.
用你最美的笑容表示感谢  露出牙齿
Avec ton plus beau sourire. Montre tes dents.
不  别太过
Mais non, pas trop. Là.
现在  记住一件事情
Maintenant, souviens-toi d'une chose:
如果调查数据准确
Si l'on en croit tous les sondages...
如果评审团有意录取你
si le jury penche en faveur de l'admission,
他们会问你那个独一无二的问题
il te posera une seule et unique question.
那个著名的大问题
La fameuse grande question.
您具有进入威尔特学院的资质吗
Avez-vous le profil pour intégrer l'Académie Werth?
一  二  三
Une, deux et trois.
三点可以证明我有资格进入本学院
Trois raisons font que j'ai le profil pour intégrer l'Académie.
017号
Zéro, un, sept
去吧
Vas-y.
我们研究过您的报名材料了
Nous avons donc étudié votre candidature.
不错
Bon.
非常感谢
Merci beaucoup.
我们查看过您的成绩单了
Nous avons examiné vos relevés de notes.
非常...感谢
Merci beaucoup.
在您的报告«零改变事物的能力»中
Lu votre rédaction:«La puissance de transformation du zéro.»
您深入分析
Votre analyse de fond
并得出结论«零是我的英雄»
et votre conclusion:«Le zéro reste mon héro».
是很好的文章  而且逻辑足够严谨
Oui, C'est du bon travail, et tout nous semble en ordre.
现在  我们将问您一个独一无二的问题
À présent, nous allons vous poser une seule et unique question.
那个大问题
La grande question.
您具有进入威尔特学院的资质吗
Avez-vous le profil pour intégrer l'Académie Werth?
您长大后要做什么
Que serez-vous quand vous serez adulte?
一  二  三
Une, deux, trois.
三点可以证明我有资格进入威尔特学院
Trois raisons font que j'ai le profil pour intégrer l'Académie Werth.
首先  我的聪慧配得上贵校的声誉
D'une comme votre école, je suis intelligente.
其次  我的认真也配得上贵校的声誉
De deux comme votre école, je suis sérieuse.
第三
De trois:
就像...您...我...
comme... votre... mon...
不是那个问题  闭嘴
C'est pas la question. Tais-toi!
坚定不移...
Inébranlable...
想要...求知的...欲望...
Volonté... pour... apprendre...
非常感谢
Merci beaucoup.
亲爱的
Ma chérie.
很显然他们把大问题换了
Apparemment ils ont changé la grande question.
对不起  妈妈
J'suis désolée, Maman.
没关系的
Ne le sois pas.
现在  我们要实施第二套方案
Maintenant, on va attaquer le plan B.
第二套方案  但是你说这套方案不可行
Le plan B? Mais tu avais dit que le plan B, c'était impossible.
所以才实施了第一套方案
C'est pour ça on a pris le plan A.
第二套方案现在是我们的首选方案了
Le plan B devient notre nouveau plan A.
绝不退缩[法语双关:绝不倒车]
Pas question de reculer.
选定范围  完成
Périmetre identifié. C'est fait.
如果奇迹发生
Si par miracle,
我们找到了这个区域内买得起的房子
on trouve une maison abordable dans ce quartier.
那么他们就必须录取你了
Ben. Là, ils seront obligés de t'accepter.
房屋
抛售
降价
完成  完成
Ca c'est fait. Ca c'est fait.
搬家  完成
Déménagement. C'est fait.
全球物流
暑假第一天
在严肃和睿智的人生中
Parmis les sujets importants,
最重要和宝贵的事情
cher à toute la vie sérieuse et sensée,
有桥牌  高尔夫...
incluent le bridge, le golf...
完成
C'est fait.
不管他们愿意不愿意
Et qu'ils le veuillent ou non,
你都会进威尔特学院的
tu vas entrer à l'Académie Werth.
降价抛售
已售
我们的新家  完成
Notre nouvelle maison. Ça, c'est fait.
还来得及做第三套方案吗
C'est trop tard pour un plan C?
亲爱的  永远不要忘了
Ma chérie, n'oublie jamais que
是那座房子让我们承担得起这座房子的
cette maison-là a rendu cette maison-ci abordable.
才使得你的未来成为可能
afin que ton avenir devienne possible.
妈妈
Maman?
你真的觉得我有资质进入威尔特学院吗
Tu crois vraiment que j'ai le profil requis pour l'Académie Werth?
即便现在没有
Tu l'auras quand même avant
暑假特别计划完成之后你也会有的
la fin de l'été car j'ai conçu un projet.
时间刚好
Juste à l'heure.
我称之为你的人生大计
Je l'ai appelé ton projet de vie.
我的人生大计吗
Mon projet de vie?
你的人生大计  相信我  丝毫不差
Ton projet de vie. Et crois-moi. Rien ne sera laissé au hasard.
因为一切尽在眼前
Parce que tout est là.
从上到下  从左到右
Orienté de haut en bas. De gauche à droite.
仔细看看
Voyons ça de plus près.
每小时的每一分钟  每天的每一个小时
La minute de l'heure, l'heure du jour,
每星期的每一天
le jour de la semaine,
每月的每个星期
la semaine du mois...
每年的每一月  你人生中的每一年
le mois de l'année, l'année de ta vie.
都在这儿了  你懂吗
Tout est là. Tu saisis?
我甚至把你的生日礼物都列好了
J'ai même mis un tableau pour tes cadeaux d'anniversaire.
马上到的九岁生日  一个显微镜
Pour tes neuf ans qui vont arriver, un microscope.
完美配合威尔特学院的生物课
Parfait pour le cursus de biologie de l'Académie Werth.
都在这儿了
Tout est emballé.
没错
Oui.
不过现在  你需要专注于这里
Mais pour l'instant, tu dois centrer ton attention sur ceci:
入学的第一天
le premier jour dans ta nouvelle école.
我们有53天的准备时间
On a 53 jours de préparation.
时间真的太少了  如果我们换算一下
ce qui de prime abord semble très peu jusqu'à ce qu'on les divise
只有1272小时也就是76320分钟
en heures, soit 1272. Ou en minutes, soit 76320.
这就是我们达到所有目标的办法
C'est là qu'on réalise tout ce qu'on va pouvoir accomplir.
你按照表上面
Tu emploieras ces minutes,
每分钟每小时每天的安排去做
ces heurs et ces journée en suivant ce tableau.
因为说真的
Parce que, soyons réalistes
等你去上学以后  你就只能靠自己了
une fois là-bas. Tu vas être seule.
孤单一人
Une grande solitude.
所以
Donc,
我们不能再有像面试时那样的闪失了
on peut plus commettre la moindre erreur, comme l'entretien.
知道了
D'accord.
总有一天  你会成为一个出色的成年人
Un jour, tu deviendras une adulte formidable.
谢谢妈妈
Merci Maman.
亲爱的  我特别想留下来陪你
Je serais bien restée avec toi chérie,
但我得去应付戴维斯的审计
mais j'ai l'audit de Davis qui m'attend.
凯莉根据米勒计算的数据出了问题
Les chiffres de Kelly sur la stratégie de Miller sont problématiques
只是这次被菲尼斯知道了
sauf que cette fois-ci, Fines est au courant,
罗根就特别慌乱  而费瑟则避之不及
Logan est en panique et Fisher ne veut pas en parler.
又是罗根
Logan.
所以又是我...
Donc encore à moi de...
又是你去收拾烂摊子
Encore à toi de sauver le situation.
是的  但我觉得这根本是不可能收拾的
Oui. Mais ça me semble totalement impossible.
如果有人能做到  那一定是你
Si quelqu'un peut le faire, c'est toi.
你走吧  我还有我的人生大计等着我呢
Aller. Fonce. J'ai un plan de vie qui m'attend.
你才是我的副总裁
C'est toi ma vice-présidente.
开始吧
Allons-y.
汽油味
De l'essence.
糟了
Oh, non, non.
这该死的螺栓
Ce fichu boulon...
真该好好检查一下这东西拧紧了没有
A bien vérifier que ce machin est bien serré avant de faire ça.
有人吗
Y a quelqu'un?
这是我的失误
C'est ma faute.
得小心点儿才行
Faut y aller mollo.
不能对小事掉以轻心...
Ne pas bousiller les trucs les plus simples...
真难以置信  他院子里还真的有架飞机
C'est inimaginable, il a vraiment un avion dans son jardin.
我觉得这老头
Je penses que le vieux bonhomme
这几年来脑子一直不太正常
a un plomb dans l'aile depuis des années.
真幸运我们没挨着他住
Une chance que nos maisons ne soient pas mitoyennes.
收到
Bien reçu.
真是惊喜
En voilà une surprise.
警察先生  下午好
Monsieur l'agent, bon après-midi à vous.
朋友们好啊
Salut les amis.
我刚才...
J'étais... ben...
我刚才在打桥牌
j'étais plongé dans une partie de bridge.
您感兴趣吗
Ça vous tente?
先生  您是又在摆弄您的飞机了吗
Monsieur? Vous jouez avec votre aéroplane... encore?
是的  没错
Oui. C'était exact.
我真是特别的抱歉
Je suis terriblement, confusément navré.
我猜我给我亲爱的邻居造成了
J'imagine que j'ai causé des dommages considérables
不小的损失
à mes chers voisins.
要拷走我吗
Menottes?
不  我并不想
Non, je préfère pas.
等一下
Une seconde.
我知道就在这附近
Je sais qu'il est là quelque part.
先生
Monsieur?
找到了  看  我找到了
Je l'ai trouvé. Voilà, je l'ai trouvé.
先生
Monsieur.
亲爱的  我回来了  我打包了中餐
Chérie. Je suis là. J'ai pris du chinois.
妈妈
Maman?
晚上好
Bonsoir.
你好
Salut.
这些硬币是哪儿来的
Mais d'où tu sors ces pièces?
它们是隔壁邻居的
Elles étaient au vieux voisin d'à côté.
怎么说呢  应该算是警察给我的
Non. En fait, c'est plutôt l'agent de police qui me les a données.
什么
Quoi?
什么样的疯子才会在院子里面停架飞机
Quel est le givré qui s'amuse à parquer un avion dans son jardin
还启动了它啊
et le mettre en marche?
亲爱的  你确定没事吗
Chérie, t'es sûre que ça va?
-我给保险打电话  -已经打过了
- J'appellerai mon assurance. - C'est fait.
我还要报案
Et je ferai un dépôt de plainte.
也报过了  一式两份
C'est fait. En deux exemplaires.
现场照呢
Avec photos à l'appui?
里面和外面都拍了  灯可能不太能用了
Intérieur et extérieur. La lumière n'était pas top.
还不算严重
C'est pas si grave.
我明天早上给维修公司打电话
J'appelle une entreprise demain matin
然后就会像这个老头子
et ce sera comme si ce vieux voisin
从来就没有出现过一样
n'avait jamais existé.
我已经把他忘了
Je l'ai déjà oublié.
曾经有一个小王子
Il était une fois un petit prince
住在一个只比他大一丁点儿的星球上
qui habitait une planète a peine plus grande que lui
他需要一个朋友
et qui avait besoin d'un ami.
我觉得你可能需要一个朋友
Je me suis dit que t'avais besoin d'un ami.
我在这儿  上面
Non. Je suis ici. Là-haut!
这里  晚上好
Oui, ici. Bonsoir.
对不起  那只是故事的开头
Oh, excuse-moi. Ça, c'est que le début de l'histoire.
没关系  总之  没人懂这个故事
Ça fait rien. De toute manière, personne ne la comprend.
好吧  再见  下次见  也许
D'accord. Au revoir. A une prochaine. Peut-être.
-也许午饭的时候  -我可以整理硬币
- Peut-être qu'au déjeuner... - Je peux compter les pièces.
曾经有一个小王子
Il était une fois un petit prince
住在一个只比他大一丁点儿的星球上
qui habitait une planète à peine plus grande que lui
他需要一个朋友
et qui avait besoin d'un ami.
我一个人生活  没有真正交心的朋友
J'ai ainsi vécu seul sans personne avec qui parler véritablement.
所以我学会了驾驶飞机
J'ai donc appris à piloter des avions.
我几乎飞遍了全世界
J'ai volé un peu partout dans le monde.
直到有一次在撒哈拉沙漠遇到了飞机故障
Jusqu'à une panne, dans le désert du Sahara.
请给我画一只绵羊
S'il vous plaît, dessine-moi un mouton.
给我画一只绵羊
Dessine-moi un mouton.
在神秘事件太难以理解的时候
Quand le mystère est trop impressionnant,
我们只会下意识的服从
on l'ose pas désobéir.
画画  我不会画画
Dessiner? Je ne sais pas dessiner.
没关系的
Ça ne fait rien.
我画的第一只羊  病怏怏的
Le premier mouton que je dessinai était trop malade.
第二只也不行  不是他想要的
Et le deuxième non plus n'était pas à son goût.
你看  这不是绵羊  这是山羊
Tu vois bien, ce n'est pas un mouton, c'est un bélier.
它还有角呢
Il a des cornes.
还有这只...
Et celui-là était...
太老了
Trop vieux.
我想要一只能活很久很久的绵羊
Le mouton que je veux, il doit vivre très longtemps.
所以我画了这个
J'ai donc dessiné ceci.
你要的绵羊就在这里面
Le mouton que tu veux est dedans.
这完全就是我想要的
C'est tout à fait comme ça que je le voulais.
你觉得养这只羊需要很多草吗
Crois-tu qu'il faille beaucoup d'herbe à ce mouton?
因为我住的地方特别小
Parce que chez moi, c'est tout petit.
我觉得足够宽敞了
Je penses que ça suffira largement.
我给你的羊很小
Je t'ai donné un tout petit mouton.
也没有很小  看  它正睡觉呢
Pas si petit que ça. Tiens. Regarde, il s'est endormi.
您好
Bonjour.
马上  等一下  别动
Une seconde. Attends. Ne bouge pas.
好了
Et voilà.
我只是想把您的画还给您
Je... je voulais juste vous rendre votre dessin.
-你不喜欢吗  -喜欢  很喜欢
- Il ne te plaît pas? –Si, si. Il me plaît beaucoup.
不  这个并不是很棒
Non, il n'est pas très bon.
我觉得故事很美  我很认真的读了
Je le trouve joli. J'ai lu l'histoire aussi. Attentivement.
我觉得它有点儿...奇怪
Et je l'ai trouvée assez étrange.
奇怪
Étrange?
我是想说挺离奇的  或者说引人入胜
Je veux dire curieuse, ou intéressante.
我只是有些质疑这个故事的真实性
J'ai juste un petit problème pour ce qui est des faits.
你有问题要问我吗
Tu as des questions?
我不想显得很没礼貌  但是我可以问吗
Je ne voudrais pas paraître impolie, mais puis-je?
怎么会没礼貌  说吧  你想问什么
Paraître impolie? Bien sûr! Vas-y! C'est quoi, tes questions?
好吧  首先这孩子在沙漠里干什么呢
Voilà. Tout d'abord, il faisait quoi cet enfant dans le désert?
我觉得这相当奇怪
Je trouve ça très étrange.
我们不可能长时间
On ne survit pas longtemps
在没有食物  没有水的沙漠里生存
dans un désert, sans nourriture, sans eau.
他的父母在哪  他连学校都不去吗
Ils sont où, ses parents? Il ne va même pas à l'école?
他真的来自外星吗
Il vit réellement là-haut?
我学过初级天文
Parce que j'ai fait astronomie élémentaire et
人们从未提及在其他任何星球上
on n'a jamais évoqué l'existence d'une vie,
有生命或者是孩子存在
ou d'enfants sur aucune autre planète.
除非  如果他来自一颗星星上
À Moins, bien entendu, qu'il soit venu d'une étoile.
但是这好像不太可能
Mais ça semble peu probable.
不是一颗星  而是一颗小行星
Pas d'une étoile. D'un astéroïde.
B612行星
L'astéroïde B612.
小行星没在课程内
Oh. Les astéroïdes, c'était pas au programme.
但他想要只羊这一事实
Mais le fait qu'il voulait un mouton,
那就是他存在的证据了  你不相信吗
c'est bien la preuve qu'il a existé. Tu crois pas?
等下  我给你找另一张画
Attends, je vais te trouver un autre dessin.
这些不会有引起大火灾的危险吗
Il y aura pas un sérieux danger d'incendie avec tout ça.
我还从来没这么想过
Je l'avais jamais vu sous cet angle-là.
您是从哪拿出来这么些东西的
D'où vous sortez tous ces objets?
你知道人生中总有一大堆东西
Dans la vie tu sais il y a des tas de trucs
是要带在身边的
qu'on traîne avec soi.
谁也不知道为什么
On sait pas pourquoi.
有个词叫什么来着
Il y a un terme pour ça.
-收集  -攒
- Collectionner? - Amasser!
是的  就是攒
Oui, c'est ça, amasser.
我就是这样的  我喜欢攒东西
Je suis comme ça, moi, si. J'amasse.
你叫什么名字  小狐狸
Comment tu t'appelles, petit renard?
不要期待它回答你
Ne t'attends pas à ce qu'il te réponde.
我得重新给它缝一张嘴
Il faut que je lui couse une nouvelle bouche.
你还好吗
Ça va? Tout va bien?
还好还好  我有时候会这样
Ça va! Ça va! Ça m'arrive de temps en temps.
让我缓一下
Donne-moi une minute.
上次这样的时候
La dernière fois que c'était arrivé,
我在地上趴了三天呢
je suis resté par terre pendant trois jours.
-三天  -没什么大事
- Trois jours? - C'est pas grave.
所以我总是
C'est pour ça que
在口袋里装一份香肠三明治
j'ai toujours un sandwich à la mortadelle dans ma poche.
你要吃一点吗
T'en veux un bout?
我消化不了香肠
J'ai une intolérance à la mortadelle.
你可不知道你错过了什么美味
Mais tu sais pas ce que tu loupes.
夜晚会很美的
La nuit sera belle.
星星就要出现了
Les étoiles vont pointer leur nez.
小王子  他非常喜欢夕阳
Le petit prince, il aimait beaucoup les couchers de soleil.
有一天他看了44次日落
Un jour il a vu le soleil se coucher 44 fois.
什么
Eh, quoi?
他的星球实在是太小了
Bah, sa planète! Elle était si petite
所以他只要往前挪一下椅子
qu'il lui suffisait de tirer sa chaise
就能看到另一次日落
de quelques pas pour voir un autre coucher de soleil.
但是这么小的星球
Mais une si petite planète présente aussi
也有不方便的地方
des inconvénients.
他想要一只羊来吃猴面包树苗
Il voulait un mouton afin qu'il mange les pousses de baobab.
猴面包树
De baobab?
是的  那是一种破坏力极大的树
Oui. C'est un arbre très très vorace.
每一天
Et chaque jour,
小王子都必须在猴面包树苗
le petit prince s'astreignait à arracher les baobabs
长大之前拔掉它们
avant qu'ils ne grandissent.
因为如果晚了的话
Car si l'on s'y prend trop tard...
就会变成一场灾难
Ça devient catastrophique.
幸运的是  也有一些好种子
Mais heureusement, il y a aussi de bonnes graines.
有一天  一颗不知道哪里来的种子
Et un jour, d'une graine apportée de, on ne sait où,
长出了一种新植物
avait germé une nouvelle sorte de plante.
你将会是一场奇迹  我深信
Tu seras une apparition miraculeuse. J'en suis persuadé.
您是多么的美
Que vous êtes belle!
我刚刚睡醒  真不好意思
Je me réveille à peine. Je vous demande pardon,
我还没有梳洗准备
je suis encore toute décoiffée.
您是完美的
Vous êtes parfaite.
可不是嘛
N'est-ce pas?
我可是在太阳升起的同时出生的
Et je suis née en même temps que le soleil.
这是他们共同度过的第一场日出
C'est là qu 'ils ont partagé leur premier lever de soleil.
和第一场日落
Et leur premier coucher de soleil.
您这里真的好冷
Il fait très froid chez vous.
您能不能好好为我着想
Auriez-vous la bonté de penser à moi?
很快  玫瑰就以她的虚荣折磨着小王子
Ainsi la rose l'avait-elle bien vite tourmenté par sa vanité.
我想您这可没有屏风吧
J'imagine que vous n'avez pas de paravent pour...
晚上我希望您能为我盖上玻璃罩
Et le soir je veux que vous me mettiez sous un globe de verre.
玻璃罩  快  多想想我  我的屏风
Le globe de verre! Vite! Pensez à moi! A ma bonté. Mon paravent!
最可悲的是  他们深爱着对方
Le pire dans l'histoire, c'est qu'ils s'aimaient l'un à l'autre,
但是他们太年轻了  还不知道什么是爱
Mais... ils étaient trop jeunes pour savoir aimer.
被疑惑所困扰  他选择了逃走
Assailli par le doute, il prit la fuite.
我当然爱你  没有告诉你是我的错
Mais oui, je t'aime. Tu n'en as rien su par ma faute.
请原谅我吧
Je te demande pardon.
他走了吗  他留下她一个人吗
Alors il l'a quitée? L'a laissée toute seule?
但是...他去哪了
Mais... il est allé où?
说真的  他当时还不知道他的离开
A vrais dire, il l'ignorait encore à l'époque mais son départ
只是带他回她身边的
n'était que la première étape d'un voyage
旅行中的第一步
qui le ramènerait vers elle.
-真的吗  -是的
- Vraiment? - Oui.
快看  星星升起来了
Tiens! Regarde! Les étoiles se sont levées.
哇  它们好亮
Wow! Comme elles brillent!
而且有好多
Il y en a tellement.
天气晴朗的夜晚  如果仔细听的话
Par une nuit claire, si j'écoute attentivement,
我能听见他星球上面的欢笑声
je l'entends rire Ià-haut sur son étoile.
不好  我该回去了
Oh,non! Je dois rentrer.
亲爱的  你在哪
Chérie? Où es-tu?
晚上好
Bonsoir.
你的书桌乱成什么样子了
Ton bureau est un fouilli épouvantable.
今天的作业写完了吗
Tu as terminé tes devoirs de la journée?
我还没有全部写完
Non, j'ai pas tout à fait fini.
那你都干什么了
Qu'est-ce que tu as fait de ton temps?
我读了不少书  而且交到了一位新朋友
J'ai beaucoup lu. Et je me suis fait un ami.
一位新朋友
Un ami?
没完成  没完成  没完成
Non. Non. Non non non!
这个也没完成  也许可以...
Non plus! Peut-être que...
是的  很好
Oui! Parfait!
如果你完全按照计划表
Si tu étudies à fond
认真努力学习的话
et que tu te conformes rigoureusement à ton projet,
你就可以跟你的新朋友一起玩了
tu pourras passer du temps avec ton nouvel ami,
就在明年夏天
l'été prochain.
每周四下午1点至1点半  好吗
Chaque jeudi de treize heures à treize heures trente. D'accord?
我真是等不及想认识他了
J'ai hâte de faire sa conaissance.
他去了小行星
Il se trouvait dans la région des astéroïdes
325, 326,
327, 328, 329,
330, 331...
一个子民  上前来
Voilà un sujet! Approche!
陛下  您统治什么呢
Sire, sur quoi régnez-vous?
我统治一切
Je règne sur tout.
星星们都服从于您吗
Et les étoiles vous obéissent?
当然  它们要立即服从
Bien sûr. Elles obéissent aussitôt.
我不能忍受没有纪律
Je ne tolère pas l'indiscipline.
我非常想看一次日落
J'aimerais beaucoup voir un coucher de soleil.
这会让我想起我星球上的玫瑰
Cela me rappellerait ma rose sur ma planète.
请您命令太阳落下
Ordonnez au soleil de se coucher!
你会看见你想要的日落的  我会要求的
Ton coucher de soleil, tu l'auras. Je l'exigerai.
但是我要等条件好一些的时候
Mais j'attendrai que les conditions soient favorables.
那是什么时候呢
Quand ce sera-t-il?
你的日落将...将在...
Eh bien, ce sera vers...ce sera...ton coucher de soleil...
就在今晚  8点40左右
ce sera ce soir, vers vingt heures quarante.
您好  您的帽子看起来很有趣
Bonjour. C'est un drôle de chapeau que vous portez là.
什么  对  这是为了打招呼用的
Comment? Ah... oui. C'est un chapeau pour saluer.
实际上是  受称赞时我需要举帽示意
A vrai dire, je dois le soulever quand je suis acclamé.
你拍拍手  对了
Frappe tes mains. Une contre à l'autre. Oui.
非常感谢  非常感谢
Merci beaucoup! Merci beaucoup!
看见了吧
Tu vois?
你真的非常赞赏我吗
Est-ce que tu m'admires vraiment beaucoup?
我是不是这星球上最帅
Ne suis-je pas l'homme le plus beau,
穿着最得体  最富有
le mieux habillé, le plus riche...
和最聪明的人呢
et le plus intelligent de la planète?
但是这星球上只有你一个人
Mais tu es seul sur ta planète!
那你就当帮我个忙  赞赏我吧
Alors fais-moi ce plaisir. Admire-moi quand même.
拜托了
S'il te plaît.
我拥有这些星星  我管理它们
Je possède les étoiles. Je les gère.
我一遍又一遍的清点它们
Je les compte et je les recompte.
你拥有它们又能做什么呢
À quoi cela te sert-il de les posséder?
这样我就是富有的人
Et bien, cela me sert à faire de moi un homme riche.
你怎么看
Que réponds-tu à cela?
那你这么富有又能怎么样呢
Et à quoi cela te sert-il d'être un homme riche?
这样我就可以买下其他的星球
Cela me sert à m'acheter d'autres étoiles.
加上所有可以买的东西
Plus toutes les choses qu'il est possible d'acheter.
大人们真的是太太奇怪了
Les grandes personnes sont décidément très très étranges.
完成  完成  完成
C'est fait. Et c'est fait. Et c'est fait.
完成  完成
Et c'est fait. Et c'est fait.
完成
Et c'est fait.
Et c'est fait...
完成  完成
Ça c'est fait. Ça c'est fait.
Ça c'est fait. Ça c'est fait...
大人们真的是太太太奇怪了
Les grandes personnes sont décidément très très très étrange.
我和大人们生活了很长时间
J'ai beaucoup vécu chez les grandes personnes.
我仔细地观察过他们
Je les ai vues de très près.
但这并没有改变我的看法
Ça n'a pas trop amélioré mon opinion.
是的  我觉得我不太想长大了
Oui. Je crois que moi, je n'ai plus trop envie de grandir.
长大  并不是问题所在
Grandir, c'est pas tellement ça le problème.
问题在于遗忘
Le problème, c'est d'oublier.
我可一点也不想遗忘
J'ai pas du tout envie d'oublier, moi.
我成功地长大了
J'ai finalement réussi à grandir,
可我从未忘记小王子
mais j'ai jamais oublié le petit prince.
晚上好
Bonsoir.
我掉落在哪个星球上了
Sur quelle planète suis-je tombé?
在地球上  在非洲
Sur la Terre, en Afrique.
人们都去哪了
Où sont les hommes?
沙漠中只有我们  很孤单
On est un peu seul dans le désert.
我们和人们在一起时也是孤单的
On est seul aussi chez les hommes.
你真是只有趣的虫子  你像手指一样细
Tu es une drôle de bête. Tu es mince comme un doigt.
但是我比国王的手指还要厉害
Mais je suis plus puissant que le doigt d'un roi.
你连手脚都没有  你甚至不能去旅行
Tu n'as même pas de pattes. Tu ne peux même pas voyager.
我可以带你到达比船能去得更远的地方
Je puis t'emporter plus loin qu'un navire.
如果有一天  你对你的星球失望了
Je puis t'aider un jour,
我也许可以帮助你
si tu regrettes trop ta planète.
我想我明白你的意思了
Je crois que j'ai très bien compris.
不错
Voilà!
试试你左边的那根树枝
Essaye celle-là sur la gauche.
我好怕
J'ai peur.
当然  很正常  这很吓人
Oui. C'est normal. Ça fait peur.
要不然我为什么让你上去呢
Pourquoi tu crois que je t'ai envoyée?
马上就到了  继续
Allez, Tu y es presque. Continue comme ça.
抓住那根线  抓住它
Attrape la ficelle! Attrape la.
-我抓到了  -做到了  你抓到了
- Je l'ai. - Voilà, ça y est! Tu la tiens!
这可真是...
Et bien, c'était...
双倍的可怕啊
Ça fait doublement peur.
三倍和四倍
Triplement et quadruplement.
必须要截肢了
Il va falloir amputer.
什么
Quoi?
现在好些了吧
Ça va mieux maintenant?
是的
Oui.
然后小王子走了很久很久
Et puis il arriva que le petit prince, ayant longtemps marché
穿过沙漠  岩石  和雪地
à travers les sables, les rocs et les neiges,
他遇到了狐狸
rencontra le renard.
来和我一起玩
Viens jouer avec moi.
我不能和你一起玩  我没有被驯服
Je ne peux pas jouer avec toi. Je ne suis pas apprivoisé.
驯服是什么意思
Que signifie apprivoisé?
就是"建立关系"的意思
Cela signifie «Créer des liens».
对于我来说  你就是一个小男孩
Pour moi tu n'es encore qu'un petit garçon,
和其他成百上千的小男孩没有两样
tout semblable à cent mille petits garçons.
我不需要你  你也不需要我
Et je n'ai pas besoin de toi, et tu n'as pas besoin de moi.
对你来说
Pour toi,
我就像其他成百上千的狐狸一样
je ne suis qu'un renard semblable à cent mille renards.
但如果你驯服了我  我们就需要彼此了
Mais si tu m'apprivoises, nous aurons besoin l'un de l'autre.
跟我来  去一个安静的地方
Suis-moi, là où je sais sourd
跟我来  如果我没跟上的话
Suis moi, et si je suis pas
跟我来  到猫头鹰巢这里
Suis moi, là où le mishliboo
跟我来  就快到了或还没有
Suis-moi, on y est ou presque
跟我来  到一个安逸放松的地方
Suis-moi, là où rien ne presse
跟我来  我们终于到了
Suis-moi, et v'la qu'nous y voilà
我们一起  度过美好的时光
On s'passe, c'est si bon quand on s'passe
我们准备  我们出发
qu'on s'apprête et qu'on part
看这里  茄子
Regarde par ici! Attention. Cheese!
并不知道我们的目的地
sans savoir où on part
一起度过  这个宇宙
S'passe, c'est si bon quand c't'espace
从这里看起来是如此的美丽
est si beau ici-bas.
你是我这世上的唯一
Tu seras pour moi unique au monde.
我也是你这世上的唯一
Je serai pour toi unique au monde.
你们是谁
Mais qui êtes-vous?
我们是玫瑰  我们是玫瑰
Nous sommes des roses. Nous sommes des roses.
原来我拥有的只是一支普通的玫瑰吗
Je ne possède qu'une rose ordinaire?
她告诉我说
Elle qui m'avait dit
她是全宇宙中唯一的玫瑰
qu'elle était la seule de son espèce dans tout l'univers.
那不是普通的玫瑰  而是你的玫瑰
Ce n'est pas une rose ordinaire. C'est ta rose.
是你在她身上花的时间
C'est le temps que tu as consacré pour elle qui fait
而让她如此珍贵
ta rose si importante.
是我的玫瑰
C'est ma rose.
去找她吧
Va la retrouver.
不  你要哭了吗
Oh non, tu vas pleurer?
我驯服了你  而你什么也没得到
Alors je t'ai apprivoisé mais tu n'y gagnes rien.
我想送你一个秘密作为礼物
Je voudrais te faire cadeau d'un secret.
听着  这很简单
Ecoute, il est très simple.
我们用心看  才能看清
On ne voit bien qu'avec le cœur.
重要的东西  眼睛是看不到的
L'essentiel est invisible pour les yeux.
他们再也不会相见了吗
Et ils ne vont plus jamais se revoir?
当然会了
Bien sûr que si.
狐狸用它的心寻找小王子的时候
Le renard, il voit le petit prince
就会看到他
quand il le cherche avec son cœur.
如果你能做到的话
Si tu arrives à faire ça,
你就再也不是孤单一人了
tu ne seras plus jamais jamais seule.
好吧
Oui, d'accord.
但是我不是一个人了  因为你在这
Mais je ne suis plus seule, puisque t'es là maintenant.
我的运气太好了
J'ai beaucoup de chance.
我还以为我永远也找不到
Moi qui croyais ne jamais trouver personne...
想听我故事的人
qui veuille entendre mon histoire,
你就这样从天而降  正好来得及
voilà que tu tombes du ciel... juste à temps.
但是  为什么你说"正好来得及"
Mais pourquoi tu as dit «juste à temps»?
因为...我们总是要说再见的
Ben... on finit tous par dire au revoir...
不论是早还是晚
enfin, tôt ou tard.
你要走了吗
Tu t'en vas?
如果我能...
Ben... et si je...
如果我能再和他打声招呼
et si j'arrivais à retaper ce vieux coucou?
如果这是我
Si c'était l'heure pour moi de...
重新找到小王子的时机
tu sais, de retrouver le petit prince?
但是他  他已经有玫瑰了
Mais... mais lui, il a déjà sa rose.
而我需要你
Et moi j'ai besoin de toi.
你饿了吗  我知道一个特别好的地方
Tu as faim? J'ai une très bonne adresse
会赠送薄饼给过生日的人
où on offre les pancakes aux clients dont c'est l'anniversaire.
但是我的生日在两周后
Mais mon anniversaire, c'est dans deux semaines.
这他们可不知道
Ça, ils ne le savent pas!
这就像驾驶飞机一样
C'est... c'est comme piloter un avion.
就像你撞坏的那架飞机一样吗
Comme le tien qui s'est écrasé?
完全正确
Oui, absolument.
一座价值10万欧元的房子...
Une maison d'un prix de cent mille euros.
马车上的  环法大赛
Le tour de France, en diligence
胜于所有的童话
Vaut toutes les féeries
两种混合  油和香精
Ce doux mélange, d'huile et d'essences
赋予生活的品味
Redonne goût à la vie
摇曳的  幸运护身符
Le porte-chance, qui se balance
比巴黎所有的舞会更美
Vaut tous les bals de Paris
如此这般...
A l'évidence...
我做梦呢吧
Je rêve!
没有悬念
Le suspens, par son absence
靠边停下
Rangez-vous sur le côté!
你的漫不经心  你的...
Ta nonchalance, ta...
-你有驾照吗  -没有
- T'as un permis de conduire? - Non.
-临时的也没有吗  -没有
- Même pas un provisoire? - Non.
你几岁了  警察先生
T'as quel âge? Monsieur l'agent?
您又把这车开出来了吗
Vous avez sorti ce véhicule du garage encore?
是的
Oui.
您好  警察先生
Bonjour, Monsieur l'agent.
不好意思打断你们
Si je peux me permettre d'intervenir.
今天是我的生日
Aujourd'hui c'est mon anniversaire.
妈妈  我能...
Maman, je peux...
进屋去
Rentre dans la maison!
-但是...  -马上
- Mais... - Tout de suite!
抱歉打扰您工作了
Pardon de vous avoir dérangée dans votre travail.
显然  它们去吃薄烤饼了
Apparemment, ils allaient manger des pancakes.
在他的车里吃吗  但是...
Manger dans sa voiture? Mais...
-您能和他谈谈吗  -当然
- Vous pourriez lui parler? - Oui, certainement!
不  不  不
Ah, non... Non, non!
狐狸先生
Monsieur Renard!
按照计划表来看  你还在床上睡觉
Alors, d'après le tableau, tu es encore au lit, tu dors,
而且还在昨天
et on est hier!
你这个朋友  连驾照都没有
Ton ami, il a même pas de permis de conduire.
不对  他的驾照
Bah non, on lui a retiré la quatrième fois
在他第四次把车
qu'il a démarré avec le
撞到消防栓上时被吊销了
pistolet de la pompe accroché au réservoir.
你的小命都差点不保
Mais tu aurais pu être tuée!
妈妈  让我好好跟你解释
Maman, je peux tout t'expliquer.
不  别解释  你撒谎了
Non, tu n'expliques pas, tu mens.
你对我撒了谎
Tu m'as menti à moi.
你对警察先生撒了谎
Tu as menti à l'officier de police.
对了  等等  我差点忘了
Ah oui. Attend. Avant que j'oublie,
祝你生日快乐
joyeux anniversaire!
你竟然能对你的人生计划撒谎
Tu as même réussi à mentir à ton projet de vie!
这个吗  这只是贴满磁铁的白板罢了
Ça? C'est qu'un tableau couvert de magnets
你在这上面花的时间比在我身上还要多
Tu te préoccupes plus de ça que de moi.
不是的  我花在这上面的时间
C'est faux. Je m'en préoccupe autant
跟花在你身上的是一样的  我的宝贝
que je me préoccupe de toi, ma puce.
这个白板代表的是你  是你的人生
C'est toi, ce tableau. C'est tout l'histoire de ta vie.
作为你的母亲  我对它全权负责
Comme je suis ta mère, j'en ai l'entière responsabilité.
这是你对我的人生的设想
C'est ta version de ma vie telle que tu la vois,
不是我的
ce n'est pas la mienne.
如果你经常待在这儿你就会更明白
Et tu comprendrais mieux si t'étais plus souvent là.
你很明白我为什么要这么卖力地工作
Tu sais très bien pourquoi je dois travailler autant.
你变得像他一样  工作比什么都重要
T'es devenue comme lui. Ton boulot passe avant tout le reste.
没过多久你就会完全消失了
Combien de temps tu vas disparaître complètement!
我想他是靠
Je crois qu'il profita, pour son évasion,
迁徙的鸟儿来逃跑的
d'une migration d'oiseaux sauvages.
这都是什么荒唐话呀
C'est quoi ces absurdités?
不要  不要
Non, non!
这些蠢事都结束了
Fini toutes ces bêtises!
你有两周时间来回归正轨
Tu as deux semaines pour revenir aux choses essentielles.
可是妈妈
Mais Maman!
爱因斯坦质能方程  揭示了物质质量与能量的关系
E=Mc2  E=Mc  E=MMc2
E=Mc2  E=MME
一加一等于二
Un plus un font deux
二加一等于三
Deux plus un fait trois
三在M的屋檐下减一
Trois moins un sous le M toit
你跟我说求方根
Tu me dis racine
无论是泪水还是雨水
Les larmes ou la pluie
都是打翻的云朵
Fait chavirer les nuages
假如太阳
Et si le soleil
落山了
Descendra du ciel
星期一
Lundi
仿佛一个小时
Dans une heure
一生
Une vie
一星期
Une semaine
一个半星期
Une semaine et demie
一年
Une année
一百万年
Un million d'années
在眼睛看不到的地方
Un peu loin des yeux
就要来到你身边
Plus tout près de toi
我数着我的手指
Je ne compte que sur mes doigts
假如我用破碎的心
Si par cœur brisé
拿到了全部的A
Je n'ai que des A
你会回来吗  爸爸
Est-ce que tu reviens, Papa?
爱你的爸爸
我们去找一口井吧
Cherchons un puits.
看星星那么的美
Regards les étoiles, comme elles sont belles
皆因一朵远不可见的花
c'est grâce à une fleur qu'on ne peut pas voir.
而沙漠之所以美丽
Et ce qui embellit le désert,
正因为它在某个地方藏着的一口井
c'est qu'il cache un puits quelque part.
我看着月光下他那苍白的额头
Je regardais, à la lumière de la lune, ce front pale,
那紧闭的双眼
ces yeux clos,
那风中飘动的一缕缕发丝
ces mèches de cheveux qui tremblaient au vent,
我对自己说  "我看到的
et je me disais: « Ce que je vois là
"只不过是一具驱壳而已"
« n 'est qu 'une écorce.»
"最重要的东西是用眼睛看不见的"
« Le plus important c'est ce qui est in visible.»
我们破晓时找到了那口井
Nous découvrîmes le puits au lever du jour.
你们星球上的人在一个花园里
Les hommes de chez toi cultivent des milliers de roses
种了上千朵玫瑰
dans le même jardin
却没找到他们要寻找的东西
et ils n'y trouvent pas ce qu'ils cherchent.
然而他们要找的东西
Et ce pendant ce qu'ils cherchent
可能就在一朵花里
pourrait être trouvé dans une seule rose
或在一点清水中
ou dans un peu d'eau.
来了  别急
Oui. On se calme!
我们去找一口井吧
Allons chercher un puits.
不  听着  我之前犯了一个大错
Non, écoute. J'ai commis une grosse erreur l'autre jour.
你不能再到这儿来了
Et toi tu peux plus venir à cette maison.
别担心  这会是最后一次了
T'inquiète! Ce sera la dernière fois.
-什么  -我们去让飞机起飞吧
- Quoi? - Allons faire décoller cet avion!
我想你要是能在茫茫沙漠中找到一口井
Je me dis que si vous avez pu trouver un puits en plein désert,
我们也能找到小王子
on va bien pouvoir trouver le petit prince.
他能帮助我们
Lui pourra nous aider.
等等  等一下  小姑娘
Oui, attends! Attends, petite!
我们不能起飞
On va pas pouvoir décoller.
你说的没错  要先把机翼修好
T'as raison. Faut d'abord réparer cette aile.
不  不是的
Non, non.
很抱歉  可是...
Je suis désolé mais...
等到我要出发的时候
lorsque le moment sera venu pour moi de m'en aller
我要一个人出发
je devrai partir tout seul.
我不会打扰你的
Mais je te dérangerai pas.
我只占一个小小的位置
Je prendrai qu'une petite place,
我发誓
je te promets.
别丢下我一个人离开
Pars pas sans moi.
我想是时候把故事的结局告诉你了
Je crois qu'il est temps que je te raconte la fin de l'histoire.
那天晚上  我终于修好了我的飞机
Ce soir-là, j'avais fini de réparer mon avion
然后我去找小王子
et je suis allé trouver le petit prince.
我今晚会去那的  你等着我就好
Je serai là cette nuit, tu n'as qu'à m'attendre.
你确定你不会让我受苦很久吗
Tu es sûr de ne pas me faire souffrir longtemps?
你把它杀了吗
Et tu l'as tué?
没有  他消失了  溜进了石缝里
Non! Il a disparu. Il s'est faufilé entre les pierres.
后来呢
Et après?
很显然  他知道我把发动机修好了
Apparemment, il savait que j'avais réparé mon moteur.
今天我也要回家了
Moi aussi, aujourd'hui, je rentre chez moi.
这要遥远得多  要困难得多
C'est bien plus loin. C'est bien plus difficile.
我有些害怕
J'ai un peu peur.
我无法想象再也听不到你的笑声了
Je peux pas imaginer ne plus jamais t'entendre rire.
正好  我有一个礼物要送你
Justement, je vais te faire un cadeau.
我住在天上的某一颗星星上
J'habiterai là-haut, dans l'une de ces étoiles.
我在其中一颗星星上欢笑
Je rirai dans l'une d'elles.
每次当你在晚上看
Et toi, à chaque fois que tu regarderas
天上的星星时
les étoiles à la nuit,
你就会觉得所有的星星都在欢笑
ce sera pour toi comme si riaient toutes les étoiles.
今晚  请不要来
Cette nuit, tu sais, ne viens pas!
你没让他走吧  你让他去找那条蛇吗
Tu l'as pas laissé partir? Rejoindre le serpent?
但我别无选择
Mais j'avais pas le choix.
是告别的时候了
C'était l'heure des adieux.
你明白的  路太遥远了
Tu comprends. C'est trop loin.
这具躯壳太重了  我没法把它带走
Et ce corps est trop lourd, je peux pas l'emporter avec moi.
但这就像一副被抛弃的旧躯壳一样
Mais ce sera comme une vieille écorce abandonnée.
旧躯壳并没那么让人难过  你知道的
Ce n'est pas si triste les vieilles écorces, tu sais.
我们到了  就是这里
On y est. C'est là.
我不会离开你的
Je ne te quitterai pas.
可是...
Mais...
你不是说他一直在天上
T'avais dit qu'il est toujours là-haut?
和他的玫瑰在一起吗
Avec sa rose?
其实...
Et bien...
就像他所说的  每晚当我看那些星星时
C'est comme lui l'a dit, la nuit je regarde les étoiles
我就会听到他的笑声
et je l'entends rire.
没错  但你并不能确定
Oui, mais tu n'en es pas totalement sûr.
对  没错
Oui, c'est vrai.
我能确定的话固然会宽慰很多
Ça me consolerait beaucoup de pouvoir en être sûr mais
但不确定的情况下
dans l'incertitude,
我更愿意相信他就在自己的星球上
je préfère croire qu'il est Ià-haut sur son étoile.
你希望当你不在时我也这样做吗
C'est ce que tu voudrais que je fasse quand tu ne seras plus là?
当我看着星星时
Que je regarde les étoiles
我假装你并没有离开吗
et tu fasse comme si t'étais pas parti?
可是...
Mais...
当你用心去看  我会一直与你同在
Si tu regardes avec tout ton cœur, je serai avec toi pour toujours.
不是吗
Oui?
就像我说过的
Tout comme je sais que
小王子会一直与他的玫瑰花同在一样
le petit prince sera toujours avec sa rose.
只是你并不能完全确定
Sauf que ça, tu peux pas en être tout à fait sûr.
因为如果他再也没有找到他的玫瑰花呢
Parce que s'il n'était jamais retourné voir sa rose?
如果他变成了一个大人呢
S'il était devenu un adulte?
如果他孤独一人呢  如果他迷路了呢
Et s'il était seul? S'il était perdu
如果他把一切都忘了呢
et s'il avait tout oublié?
等等  我的小姑娘  等一等
Attends, une seconde, ma petite fille. Une seconde.
小王子永远不会忘记的
Le petit prince ne pourra jamais oublier.
他会一直在这里  帮助我们
Il sera toujours là, toujours là pour nous aider.
我不想要他帮我  我恨小王子
Je n'en veux pas de son aide! Je déteste le petit prince.
因为小王子  我搞砸了我的整个夏天
J'ai gâché tout mon été à cause du petit prince!
但是...
Mais...
你不应该给我讲这么蠢的故事
Tu n'aurais jamais dû me raconter une histoire aussi débile.
暑假的最后一天
今日天气
Le météo important du jour.
意料之外的坏天气
Le mauvais temps qu'on avait pas prévu...
让32个人上班迟到了
a provoque de retard au travail de 32 personnes.
交通工具的运输效率降低了0.4%
L'efficacité de transport a chuté de 0,4%.
不
Ah non!
亲爱的
Chérie?
不  不
Non! Non!
亲爱的
Ma chérie!
亲爱的  你要干什么  停下来
Ma chérie, arrête! Qu'est-ce que tu fais? Arrête!
停下
Stop!
你不能走
Tu ne peux pas partir.
求你了  我需要你
S'il te plaît, j'ai besoin de toi ici.
不  不
Oh! Non, non!
不  求您了  请让我看看他
Non! S'il vous plaît, s'il vous plaît, laissez-moi le voir!
不能进去
C'est interdit.
他怎么了  他会好吗
Qu'est-ce qu'il a? Il va guérir?
别忘了  明天是很重要的一天
Donc... n'oublions pas, demain est un jour important.
飞行员需要你
L'aviateur a besoin de toi.
我会找到你的
Et moi, je vais te retrouver.
你会开飞机吗
Tu sais piloter un avion, toi?
对  我也有点怀疑
Ouais. J'avais quelques doutes.
好吧
Ok. Bien...
我觉得...我能做到
Oui, je crois que... Oui, je vais y arriver.
给  帮我保管这个
Tiens. Garde-moi ça.
好了  我觉得我弄懂这玩意了
Ça y est! Je crois que j'ai pigé le truc.
我拉住你了
Je te tiens!
星星去哪里了
Elles sont où les étoiles?
这是什么
C'est quoi, ça?
一颗星星吗
Une étoile?
等等  这不是星星
Attends, mais c'est pas une étoile.
飞行员从来没有提到过这个地方
L'aviateur n'a jamais parlé de cet endroit.
不会吧  是他  是他
C'est pas possible! C'est lui! C'est lui!
他在这做什么
Ça alors qu'est-ce qu'il fait là?
系好安全带
Attache ta ceinture!
我们需要一个跑道降落
Il nous faut un passage.
我看到前面就有一个
Je crois que j'en vois un devant nous.
准备好  要着陆了
Prépare-toi pour l'atterrissage.
我们太棒了
On est trop fort!
还不错嘛  快看上面
C'était pas si mal. Regarde! Là-haut!
从飞机上下来
Descendez du véhicule!
我说  从飞机上下来
J'ai dit descendez du véhicule!
请原谅我  警察先生
Je vous prie de m'excuser, monsieur le policier.
我可以解释
Je peux tout vous expliquer...
手举起来  举好
Gardez les mains en l'air! Bien visible!
违规超速  违规变道
Vitesse dangereuse. Changements de file dangereux.
你非常危险
Vous êtes dangereuse à tous les niveaux.
什么
Quoi?
你闯了好几个红灯
Vous avez grillé plusieurs feux rouges.
我在找一个朋友
S'il vous plaît, je suis à la recherche d'un ami.
破坏公共财产
Destruction de propriété urbaine.
是我一个朋友的朋友
Il s'agit de l'ami d'un ami,
我们还没有见过面
On ne s'est encore jamais rencontré.
不打转向灯
Non usage des feux clignotants.
根本就没有转向灯
D'ailleurs pas de clignotant du tout!
我只是想让他上飞机  带他回家
Je voulais juste l'attraper au vol et le ramener chez lui.
绑架未遂  情况更严重了
Une tentative d'enlèvement. Voilà qui agrave votre cas.
我记下来  绑架未遂
J'ajoute sur ma liste. Tentative d'enlèvement!
等等  您不是那个...
Attendez, c'est pas vous le...
谢谢
Merci.
爱慕虚荣的那个人  就是他
Le vaniteux, c'est bien lui.
违抗执法人员
Insubordination envers un fonctionnaire de police
执行公务
dans l'exercise de ses fonctions.
执法人员  我
Un agent de l'ordre! Moi!
等一下  您为什么不在自己的星球上
Attendez! Pourquoi vous n'êtes pas sur votre planète?
你为什么这么小
Vous... Pourquoi êtes-vous si petite?
因为我是个小孩子
Parce que je suis une enfant.
小孩子是绝不允许出现在这里的
Alors ça ce n'est absolument pas autorisé ici!
过来
Allez, viens!
别这么快
Pas si vite!
谢谢  非常感谢  继续
Merci! Merci beaucoup! Encore! Continuez!
我们需要乔装打扮一下
Il va nous falloir un déguisement.
不好意思
Excusez-moi.
不好意思  先生  能借过吗
Pardon. Désolé, je peux passer, Monsieur!
我忠诚的国民们  上前来
Ah, voici mes fidèles sujets! Approchez!
这不是那个国王吗
Ce ne serait pas le roi?
-67楼  -很乐意
- 67ème étage. - Bien volontiers!
-27楼  -好的
- 27ème étage. - Accordé!
-14楼  -当然
- 14ème étage. - Certainement!
-142楼  -当然
- 142ème étage. - Bien sûr!
-34楼  -非常乐意
- 34ème étage. - Avec joie.
糟糕
Oh,non!
请按一下天台
La terrasse, je vous prie.
您是说去天台吗
La terrasse, dites-vous?
当条件很好的时候...
Lorsque les conditions seront favorables...
尊敬的陛下
Votre Majesté.
很好  条件很好
Bien. Les conditions sont favorables.
我下命令
Je l'ordonne.
他在那
Le voilà!
小王子  小王子
Petit prince? Petit prince?
什么
Quoi?
-对不起  -没事
- Je suis désolée. - Tout va bien.
我的下巴
Aïe, mon menton!
-没打碎什么吧  -没有  没有
- Rien n'est cassé? - Ça va, ça va...
我只是歇了一小会
Je faisais juste une petite pause, c'est tout.
我把您认成别人了
Je vous ai pris pour quelqu'un d'autre.
是吗  太好了
Ah oui? C'est génial.
您不会去告发我吧  休息时间结束了
Vous n'allez pas me dénoncer? Fini la pause.
看到了吗  我开始工作了
Vous voyez? Je rebosse.
工作  工作  工作  工作
Boulot, boulot, boulot, boulot!
不用去告发我了
Plus besoin de me dénoncer.
我不相信这是他
Je crois pas que ce soit lui.
我们现在该怎么办
On fait quoi maintenant?
王子先生
Monsieur Prince?
真的吗
C'est possible?
不好意思
Excusez-moi.
天哪
Oh, mince!
我想您掉了这个
Je crois que vous avez perdu ça.
我的胸牌
Mon badge!
王子先生
-真倒霉  -真的是他
- C'est catastrophique. - C'est vraiment lui!
可以给我吗
Permettez?
您遇上什么问题了
Mais qu'est-ce qui vous est arrivé?
把这给我
Donnez-moi ça.
请给我
S'il vous plaît.
飞行员会不太高兴的
L'aviateur ne sera pas très content.
给...
Donnez...
您不应该是这样的
Vous n'étiez pas censé être comme ça...
把胸牌还给我
Mais rendez-moi mon badge!
非常感谢
Merci beaucoup!
这玩意怎么戴来着
Ça se met comment déjà ce machin?
好了
Ah, voilà!
我工作  看到了吗  我很重要
C'est que je bosse, moi! Voyez, que je suis essentiel.
-等等  停下  -别和我说话
- Attendez! Stop! - Ne me parlez pas!
我知道您是谁
Je sais qui vous êtes.
您是小王子  您害怕猴面包树
Vous êtes le petit prince et vous avez peur des baobabs!
不  我是王子先生  维修工
Non, je suis Monsieur Prince, le gars de la maintenance,
我害怕的是生意人
Et s'il y a un qui me fait peur, c'est Businessman.
您在沙漠遇见了飞行员
Vous avez rencontré un aviateur dans le désert.
他给您画了一只羊
Il vous a dessiné un mouton!
您问题真多
Vous posez de gros question!
您还和迁徙的鸟一起旅行过
Vous avez aussi voyagé avec une migration d'oiseaux sauvages.
走开  不好意思  我太忙了
Cassez-vous! Excusez-moi! Je suis très occupé.
您驯服了一只狐狸  和这只一样
Et apprivoisé un renard. Comme celui-ci.
我从没有养过宠物
Jamais eu d'animal de compagnie.
不是宠物  是朋友
C'était pas un animal de compagnie, c'était un ami.
您觉得我有时间交朋友吗
Vous croyez que j'ai le temps d'avoir des amis?
我要工作
Je travaille.
不
Non!
这是我最后一个刷子
C'était ma dernière brosse.
现在我要被炒了
Maintenant je vais me faire virer.
这是我最后的机会  太不公平了
C'était ma dernière chance. C'est trop injuste!
真的  我只是在做我的工作
C'est vrai. Je faisais mon... Je faisais mon boulot.
-看  这还有一个刷子  -谢谢
- Regardez, il y a une autre brosse. - Merci.
好了  我还有工作要做
Bon, allez, j'ai du boulot, moi.
-等等  -够了
- Attendez! - C'est bon, là.
您在影响我的效率
Vous êtes en train de ralentir ma productivité!
您有一朵玫瑰
Vous aviez une rose!
一朵什么
Une quoi?
一朵玫瑰  一朵很美的玫瑰
Une rose. Et c'était une très belle rose.
令人惊叹的玫瑰  她曾独一无二
Miraculeuse, même. Et cette rose, elle était unique au monde.
您真是...您的蠢话我听够了
Vous avez... J'en ai ras le bol d'entendre vos bêtises.
我要工作了  谢谢
J'ai du boulot, moi. Merci.
您都忘了吗
Vous avez donc oublié?
-您全忘了  -我很忙
- Vous avez donc tout oublié! - Je suis très pris
有很重要的事情要忙
par des choses très sérieuses.
您和他们一样变成了大人
Vous êtes devenu un adulte comme les autres.
松开
Lâchez ça!
不
Non!
您为什么要这样  为什么
Pour quoi vous avez fait ça? Pourquoi vous avez...
没关系  我不会哭的
Ce n'est pas grave, je vais pas pleurer.
没什么好哭的
Ça ne sert à rien de pleurer.
我是个大人  大人是不会哭的
Je suis un adulte. Un homme se pleure pas.
不就是丢了把刷子嘛  犯不着哭
J'ai perdu mes brosses, ce n'est pas une raison pour pleurer.
哭也没用
Pleurer, ça ne sert à rien!
擦擦鼻涕吧
Soufflez là-dedans!
您为什么长得这么矮
Mais pourquoi vous êtes si petite?
您真是成年人吗
Vous êtes vraiment vieille?
什么  不  我还是个孩子
Quoi? Non! Je suis une enfant.
您也应该是个小孩啊
Comme vous êtes censé l'être.
你...你是个孩子
Tu... tu es une enfant?
小孩真是太奇怪了
Les enfants sont décidément très très étranges.
这话听着可不太妙
C'est mauvais signe.
我知道谁能帮你
J'ai quelqu'un qui peut t'aider.
你确定这是个好主意吗
T'es sûr que c'est une bonne idée?
王子先生  真是稀客啊
Monsieur Prince. Que voilà une surprise plaisante!
这孩子需要您的帮助
Cette enfant aurait besoin de votre aide.
是嘛
Voyez-vous ça!
是这样的  我们这儿一般不允许
Vous voyez, ici, d'ordinaire, nous
带小狗进来
n'acceptons pas la présence de petits chiens.
不过  我们可以为您破一次例
Cependant, pour vous, on va faire une exception à la règle.
真是有趣  来  进来吧
Délicieuse! Entrez! Entrez donc!
最近怎么样  聊一聊吧
Alors quoi de neuf? Ça gazouille?
我喜欢我的工作  通通烟囱挺好的
J'adore mon boulot, ramoner c'est la santé!
是嘛  好极了
Oui, formidable.
任何非必需品的东西
Toute chose qui n'est pas essentielle...
都应该变成必需品
Doit devenir chose essentielle.
说得好  王子先生
À la bonne heure, Monsieur Prince.
你们看  商人在这儿创造了一件
Voyez-vous. Ce que le Businessman a créé ici est une chose
多么神奇的东西
véritablement éblouissante.
我们甚至可以把这项创作称为艺术品
On peut même qualifier cette création d'oeuvre d'art.
但如果真这么想  那您就错了
Naturellement, ce serait une erreur.
大错特错
Une épouvantable erreur.
不  任何东西都不能和它相比
Non, non. Rien d'aussi vulgaire que cela.
我的飞机
Mon avion!
这项杰作才是最至关重要的
Il s'agit là d'un chef d'oeuvre bien plus important,
最必不可少的
bien plus essentiel.
不  等等  你怎么能这样
Non, attendez! Comment tu as pu?
你说过你会帮我的
Tu disais que tu m'aiderais.
我在帮你啊  他们以前就是这么帮我的
C'est ce que je fais. C'est comme ça qu'ils m'ont aidé.
毕业照
王子先生
Monsieur Prince!
您总算做了件对的事
Vous avez enfin réussi à accomplir une chose...
放开我
Lâche-moi...
您会跟商人说
Vous le direz au Business man, d'accord?
我是多么不可或缺的  对吗
Combien j'ai été essentiel.
会  当然会  我会告诉他的
Oui. Bien sûr, bien sûr. Je le lui dirai.
商人跟我说  这儿有一份
Le Businessman m'a parlé de ceci, un document...
记录着您童年时光的文件
vous appartenant qui porterait la trace d'une certaine enfance.
这份文件很重要
Ce document est très important.
不  这几张纸完全没有价值
Non! Il n'y a rien d'essentiel dans ce quelque faille.
现在  是时候长大了
Le temps est venu... de grandir.
关于一切必需品的必备指南
Le guide essentiel de ce qui est essentiel
关于一切必需品的
必备指南
怎么可能只用一本书
Comment tout ce qui est
就概括所有的必需品呢
essentiel pourrait tenir dans un seul livre?
这是一本非常简洁的著作
Alors, un ouvrage remarquablement concis.
连行距都是单行的
A simple interligne.
那又怎样  您是要我一遍遍读烂这本书
Je vais quoi? Vous voulez que je lise et relise ce livre
直到我变老吗
encore et encore jusqu'à ce que je sois vieille?
不  才不是
Non, rien de tel!
我们这儿用的是
Ici, nous appliquons une méthodique
帮您快速成长的办法
qui accélère l'eseentiel sur la croissance.
我说的没错吧  王子先生
N'est-ce pas exact, Monsieur Prince?
算了  不重要
Aucune importance!
看您一脸茫然的样子
Regardez ces yeux vides!
您都忘得一干二净了  是吧
Vous avez tout oublié, n'est-ce pas?
一会儿  您会觉得自己被夹的有点疼
Vous ne sentirez qu'un léger pincement.
放松  别紧张
Détendez-vous!
在这儿签个字
Veuillez signer ici.
这只是个简单的手续
Simple formalité pour me décharger moi...
用来免除我和商人以及本公司
le Businessman et le Groupe...
对本质化过程中可能发生的
de toute responsabilité en cas de décès
意外死亡或伤残
accidentel ou de mutilation...
所承担的一切责任
survenus lors du processus d'essentialisation.
好了
Bien!
我是来帮你的  是为了你来的
J'essaye de t'aider. C'est pour toi.
您将会成为一位杰出的大人
Vous allez devenir une adulte formidable.
不许碰
N'y touchez pas!
我说了  不许碰
J'ai dit n'y touchez pas!
别像个孩子一样  王子先生
Ne faites pas l'enfant, Monsieur Prince.
别忘了  您可是从我的班级毕业的
N'oubliez pas que vous êtes diplômé de ma classe.
住手  你们在干什么
Arrêtez! À quoi jouez-vous?
马上回到您的座位上
Regagnez votre chaise immédiatement!
我刚才冲动了
J'ai pas réfléchi sur le coup.
这回商人一定会对我失望透顶
Le Businessman va être super super déçu de moi.
谢谢  可你为什么救我
Merci. Mais pourquoi?
我从来不知道这是什么
J'ai jamais su ce que c'était,
也不知道它是从哪儿来的
et je ne sais même pas d'où ça vient mais...
但我跟自己说  这东西可能很重要
je me suis dit que ça pouvait être important.
-你的羊  -我的羊
- Ton mouton! - Mon mouton?
这是什么奇怪的想法
C'est quoi ce délire?
这是之前飞行员给你的
C'est l'aviateur qui te l'as donné.
在地球上的沙漠里给你的
Dans le désert! Sur la Terre!
-为了吃掉猴面包树  -这真是灾难
- Pour manger les baobabs. - C'est catastrophique.
就是灾难  完全正确
Catastrophique. Exactement!
这些画都是飞行员给你画的
C'est l'aviateur qui a fait tous ces dessins pour toi.
现在  他很需要你
Et maintenent, il a besoin de toi.
我  他需要我
De moi? Il a besoin de moi?
真正的问题不是长大  而是遗忘
Grandir, c'est pas le problème. Le problème, c'est d'oublier.
我有个主意  只要...
J'ai une idée. Il va juste falloir...
我的飞机
Mon avion!
看  飞机在那儿
Il est là, regarde!
还好它没事
C'est bon, ça va.
快走
Allez vite!
我们成功了
On a réussi!
不
Non!
我该按哪个键
Quel bouton?
好样的
Yes!
我们得爬到第二个垃圾堆上
On le récupère en haut de la prochaine pile.
等一下  王子先生去哪儿了
Attends! Où est Monsieur Prince?
我记得这些东西
Je me souviens de ces choses-là.
是天上的星星
Les étoiles.
它们都在这儿干什么
Qu'est-ce qu'elles font toutes là?
你看  这些星星多美
Regarde. Les étoiles sont belles...
星星那么的美
Si les étoiles sont belles,
皆因一朵远不可见的花
c'est grâce à une fleur qu'on ne peut pas voir.
因为一朵远不可见的花
Grâce à une fleur qu'on ne peut pas voir?
-就是你的玫瑰  -我有一朵玫瑰
- Ta rose! - Je... je... j'ai une rose.
我想你们已经找到我的藏品了
Je vois que vous avez trouvé ma collection.
这儿一共有501662731颗星星
501 millions 622 mille 731 étoiles.
是您  是您把星星都困在这儿的
C'est vous? C'est vous qui avez fait ça?
可是您应该只是数数星星就好了啊
Mais vous deviez juste compter les étoiles.
拥有  跟我说一遍
Les posséder. Dis-le avec moi.
拥有  我拥有这些星星
Posséder. Je possède les étoiles.
谢谢  谢谢
Merci. Merci.
过去  它们只是
Elles qui n'étaient que de
天上金光闪闪的小东西
simples petits objets dorés dans le ciel...
只是供懒人没事儿做白日梦用的
elles qui faisaient oisivement rêvasser les paresseux...
现在  它们总算
Aujourd'hui les étoiles sont finalement devenues
变成了必需品
des choses d'essentielles.
您是从哪儿得到这些星星的
D'où vous sortez ça?
她还真好奇  就像个不肯长大的孩子
Elle est curieuse, une étrange gardait leur enfances.
不
Non!
谢谢
Merci beaucoup.
行了  好了  够了
C'est bon, ça va, c'est bon, ça suffit!
-非常感谢  -我说够了
- Merci beaucoup. - J'ai dit assez!
够了
Ça suffit!
您打算用这些星星做什么
Vous espérez en faire quoi de toutes ces étoiles?
别担心  小姑娘
Ne t'inquiète pas, ma jolie fillette.
我会用它们做善事的
Je vais toutes les mettre à bon usage.
就像这样  看见了吗
Voilà... vous voyez?
没用的东西就这样变成了完美的必需品
Le non-essentiel est devenu parfaitement essentiel.
世间万物都应该这样
Comme cela devrait être pour chaque chose.
带她回教室  谁都别打扰
Ramenez-la dans la classe. Et que personne ne s'immisce!
不  不  放开我
Non, non! Lâchez-moi!
别挣扎了
Arrête!
想想办法  别让他们抓走我
Fais quelque chose, les laisse pas!
我说够了
J'ai dit ça suffit.
-等等  -什么叫等等
- Attendez! - Comment ça, attendez?
我给了您371份工作
Je vous ai octroyé 371 emplois
而您却被解雇了370次
et vous avez été licencié de 370 d'entre eux.
我觉得您是时候回去工作了
Je cois qu'il est temps de vous remettre au travail,
我的小废物
mon petit raté.
不  放开我
Non, laissez-le!
别挣扎了
Arrête gigotez!
住手  马上放开她
Stop! Lâchez-la tout de suite!
什么  住手
Quoi? Stop?
我...我不是废物
Je... je suis pas un raté.
我  我是小王子
Je suis... je suis le Petit Prince.
什么  他说什么  他说他是小孩
Quoi? Qu'est-ce qu'il dit? Qu'il est petit?
还说自己是王子
Et il dit qu'il est un prince!
真是太有意思了
C'est merveilleux!
快看我  我是一只大熊蜂
Regardez-moi! Et moi je suis le bourdon.
您呢  您是鸭子吗
Et vous, vous êtes le canard?
您真是没救了
Un cas désespéré.
我才不是没救了
Je suis pas désespéré.
相反  我充满了希望
Je suis plein d'espoir.
没错  我充满了希望
C'est ça, oui! Je suis plein d'espoir.
我爱上了一朵玫瑰
Et j'aime une rose.
而且她也爱我  她只等我回去
Et elle m'aime aussi et elle n'attend que moi!
所以  我不会再为您工作了
Donc... je ne vais plus travailler pour vous.
所以
Et...
我要辞职
je démissionne!
我不干了
Je me casse!
在那个垃圾堆上面
Cette pile-là!
您什么时候才能忘了当小孩的事
Mais, quand est-ce que vous allez oublier d'être des enfants?
永不
Jamais!
对不起  王子先生
Pardon, Monsieur Prince!
不  是我不好  是我把脸放错了地方
Non. C'est ma faute. Je n'avais pas mis ma tête au bon endroit.
我好怕
J'ai peur.
抓紧了
Accroche-toi!
撑住  我一会儿就回来
Tiens toi. Je reviens.
你要去哪儿  你要干什么
Tu vas où? Tu vas faire quoi?
你干嘛要...等等...你要去哪儿
Pourquoi tu... Attends... Où tu vas?
这可不好
Ça, c'est pas bon!
我会长大  但我永远不会像你们一样
Je vais grandir, mais je ne serai jamais comme vous!
不好
Non!
抓住你了
Je te tiens.
还有你  抓住你了
Toi aussi, je te tiens!
太美了
Magnifique!
这对我的生意太太太不好了
Ça c'est très très très pas mauvais pour les affaires.
简直美呆了
Alors ça! C'était stupéfiant!
星星都回来了
Les étoiles qui reviennent.
我都忘了她们有多美了
J'avais oublié à quel point elles sont belles.
快看  325号小行星
Regarde! L'astéroïde 325!
你想起来了
Tu t'en souviens!
那是326号
Et là, 326...
还有327号  328号
et... 327. Et 328!
你全想起来了  全想起来了
Ça marche! Ça marche!
快看  B612号小行星
Regarde! B612!
猴面包树
Les baobabs!
你的玫瑰在那儿
Ta rose. Elle est là.
抓紧我
Accroche-toi!
等等  你不是要这么降落吧
Attend. Tu vas pas essayer d'atterrir, j'espère.
不不不  停下停下  快调头
Non, non, non! Stop! Stop! Demi tour!
停下
Stop!
怎么回事
Qu'est ce qui se passe?
我觉得我们要掉下去了
Je cois qu'on tombe!
-我们现在要去哪儿  -别乱动
- On va où maintenant? - Bouge pas.
上帝
Mon Dieu!
走吧
On y vas.
快过来  快看  我找到它了
Par ici, allez voir. Je l'ai trouvée.
你看
Regarde.
我的玫瑰
Ma rose.
就是她
C'est elle.
不
Non.
不  怎么可能
Non! Comment c'est possible!
实在对不起
Je suis vraiment désolée.
你本来应该和她重逢的
Normalement tu devais la retrouver.
而我也要失去他了
Et moi je vais le perdre lui aussi.
我会长大  然后忘了所有关于他的事
Et grandir et oublier toute son histoire.
永远不再记起
Tout oublier... pour toujours.
我不想失去他
J'ai pas envie de le perdre.
别哭了
Pleure pas.
你是怎么忍住不哭的
Comment tu fais pour pas pleurer?
我看见她了
Maintenant je la vois!
这不是一朵普通的玫瑰
Ce n'était pas une rose ordinaire.
她是这个宇宙里唯一一朵玫瑰
Elle était unique en son genre dans tout l'univers.
我会好好记住她  记住她的全部
Et je me souviens bien d'elle. Je me souviens de tout.
她并没有枯死
Elle n'est pas morte.
她一直都在这里
Elle est toujours là.
只有用心去看  才能看到真切
On ne voit bien qu'avec le cœur.
本质是无法用肉眼看见的
L'essentiel est invisible pour les yeux.
你会永远与我同在
Sois toujours avec moi.
现在我懂了
Je comprends maintenant.
请帮我告诉飞行员  我记得他
S'il te plaît, dis à l'aviateur que je me souviens de lui.
我会告诉他的
Je lui dirai.
你不会忘记吧
Tu n'oublieras pas?
不会的  我会全都记住的  我保证
Mais non, je n'oublierai rien. Je te le promets.
宝贝
Ma chérie?
怎么了  我们要迟到了
Oui? On est en retard.
什么  不会啊
Quoi? Pas du tout.
是吗  可我们上学前要先去趟医院
Si? On doit passer à l'hôpital avant l'école.
122, 123, 124.
到了
Et voilà.
你来啦
Tu es là.
我要跟你说对不起
Je te demande pardon.
真的很抱歉  我不该那样跟你说话
Je te demande sincèrement pardon pour ce que j'ai dit.
我全都想不起来了
Je me souviens même pas.
-你真会安慰人  -不  我是说
- C'est gentil. - Non, je...
我不记得你是谁了
Je me souviens pas de qui tu es.
骗到你了吧
Je t'ai bien eue. Pas vrai?
我要给你看样东西
Je voudrais te montrer quelque chose.
小王子
这是你做的吗
C'est toi qui as fait ça?
你把我的画都按顺序订好了
Tous mes dessins. Dans le bon ordre.
这礼物太棒了
C'est absolument merveilleux.
亲爱的
Ma chérie!
如果我们希望彼此产生牵连
Si on se laisse apprivoiser,
我们就要承受落泪的风险
on court le risque de pleurer un peu..
将来你一定会成为一个出色的大人
Un jour, tu deviendras une adulte formidable.
谢谢
Merci.
您看过这个了吗
Vous avez vu ça?
做得真好
C'est magnifique.
你看  这是狐狸
Regarde. Lui, c'est le renard.
-很特别  -我的狐狸
- Extraordinaire! - Mon renard...
剧终
聊天的时候
Parle
我们是如此快乐
C'est si bon quand on parle
在天上聊
Parle
在星星上聊
En ciel et aux étoiles
出发的时候
Part
我们是如此快乐
C'est si bon quand on part
出发
Part
从心底出发
Tellement au cœur on part
前往那个地方
De où là...
你们会觉得这是一顶帽子  但它不是
Vous allez sentir que ça c'est un chapeau, mais pas du tout.
跟我来
Suis-moi
去一个安静的地方
Là où je sais sourd
跟我来
Suis-moi
如果我没跟上的话
Et si j'y suis pas
跟我来
Suis-moi
到猫头鹰巢这里
Là où niche le mishibou
跟我来
Suis-moi
我们就快到了或还没有
On y est ou presque
跟我来
Suis-moi
去一个安逸放松的地方
Là ou rien ne presse
跟我来
Suis-moi
我们终于到了
Et v'la qu'nous y voilà
我们一起
On s'passe
度过美好的时光
C'est si bon quand on s'passe
当我们终于敢张开双臂去拥抱
Plus de question et qu'on ose
一切烦恼都消失了
Ouvrir enfin les bras
迷路时
S'perd
我们是如此的快乐
C'est si bon quand on s'perd
没有这些
Sans ces espèces de repères
我们都不认得的记得
Qui nous repèrent même pas
发呆时
S'pâme
我们是如此的快乐
C'est si bon quand on s'pâme
人世间如此美丽
D'etrê si beau ici-bas
跟我来
Suis-moi
你知道我是谁吗
Qui suis-je, sais-tu
跟我来
Suis-moi
我们可真像
Ton sosie, salut
跟我来
Suis-moi
假如我是你
Et si moi c'était toi
跟我来
Suis-moi
我们把衣服弄脏了
Ici on s'salit
跟我来
Suis-moi
又是汗渍  又是烟灰
En sueur ou suie
跟我来
Suis-moi
就这么漫无目的地玩耍
De-ci-de-ça, ci-là
感觉万事皆有可能时
S'peut
我们是如此的快乐
C'est si bon quand ça s'peut
什么都会的人最能成大事
Que qui peut le plus peut le mieux
不管是好于谁  还是优于什么
Mieux que qui, mieux que quoi
回来的时候
S'plie
我们是如此的快乐
C'est si bon quand on s'plie
伴着笑声
De rire et que la pluie
快乐的雨水倾盆而至
Pleure elle aussi de joie
聊天的时候
S'parle
我们是如此的快乐
C'est si bon quand on s'parle
放肆地在世间高谈阔论
Si haut ici-bas
我们携手共度的时光
S'passe
是如此的美妙
C'est si bon quand ça s'passe
人世间如此美丽
Et si beau ici-bas