本字幕由ZiMuZu原创翻译
最新下载请登录www.ZiMuZu.tv
翻译  来来历不明  mintgreen
翻译  马和Tina
翻译  hansaysay_aurelie
校对  vino
后期 8T  总监  雪碧
在我六岁的时候
读到一本关于原始森林的书
书上写道  大蟒蛇将猎物整个吞下
嚼也不嚼
对此我思考了很多
于是我画出了我的第一副画
我给大人们展示我的作品
我问他们我的作品有没有让他们感到害怕
害怕吗  为什么会害怕一顶帽子呢
大人们啊
没有解释的话  他们从来都理解不了
于是我又画了另一副画
够了  给你个建议  把兴趣转向算数
-历史  -还有语法上去
我听从了他们的建议  我长大了
我也忘记了作为一个孩子的感觉
直到发生了一件奇妙的事情
小王子
我一直想找人分享这个故事
但是...我也不知道
我认为这个世界已经变得太成人化
今晚  我们为您汇报
今日部分新闻摘要
以及今日最重要的数据
另外我还得知...
胸挺直
认真地听
您长大后要做什么?
重要的人物
认真地听
避免眨眼  认真地听
听到出乎意料的夸奖
接受并表示感谢
用你最美的笑容表示感谢  露出牙齿
不  别太过
现在  记住一件事情
如果调查数据准确
如果评审团有意录取你
他们会问你那个独一无二的问题
那个著名的大问题
您具有进入威尔特学院的资质吗
一  二  三
三点可以证明我有资格进入本学院
017号
去吧
我们研究过您的报名材料了
不错
非常感谢
我们查看过您的成绩单了
非常...感谢
在您的报告«零改变事物的能力»中
您深入分析
并得出结论«零是我的英雄»
是很好的文章  而且逻辑足够严谨
现在  我们将问您一个独一无二的问题
那个大问题
您具有进入威尔特学院的资质吗
您长大后要做什么
一  二  三
三点可以证明我有资格进入威尔特学院
首先  我的聪慧配得上贵校的声誉
其次  我的认真也配得上贵校的声誉
第三
就像...您...我...
不是那个问题  闭嘴
坚定不移...
想要...求知的...欲望...
非常感谢
亲爱的
很显然他们把大问题换了
对不起  妈妈
没关系的
现在  我们要实施第二套方案
第二套方案  但是你说这套方案不可行
所以才实施了第一套方案
第二套方案现在是我们的首选方案了
绝不退缩[法语双关:绝不倒车]
选定范围  完成
如果奇迹发生
我们找到了这个区域内买得起的房子
那么他们就必须录取你了
房屋
抛售
降价
完成  完成
搬家  完成
全球物流
暑假第一天
在严肃和睿智的人生中
最重要和宝贵的事情
有桥牌  高尔夫...
完成
不管他们愿意不愿意
你都会进威尔特学院的
降价抛售
已售
我们的新家  完成
还来得及做第三套方案吗
亲爱的  永远不要忘了
是那座房子让我们承担得起这座房子的
才使得你的未来成为可能
妈妈
你真的觉得我有资质进入威尔特学院吗
即便现在没有
暑假特别计划完成之后你也会有的
时间刚好
我称之为你的人生大计
我的人生大计吗
你的人生大计  相信我  丝毫不差
因为一切尽在眼前
从上到下  从左到右
仔细看看
每小时的每一分钟  每天的每一个小时
每星期的每一天
每月的每个星期
每年的每一月  你人生中的每一年
都在这儿了  你懂吗
我甚至把你的生日礼物都列好了
马上到的九岁生日  一个显微镜
完美配合威尔特学院的生物课
都在这儿了
没错
不过现在  你需要专注于这里
入学的第一天
我们有53天的准备时间
时间真的太少了  如果我们换算一下
只有1272小时也就是76320分钟
这就是我们达到所有目标的办法
你按照表上面
每分钟每小时每天的安排去做
因为说真的
等你去上学以后  你就只能靠自己了
孤单一人
所以
我们不能再有像面试时那样的闪失了
知道了
总有一天  你会成为一个出色的成年人
谢谢妈妈
亲爱的  我特别想留下来陪你
但我得去应付戴维斯的审计
凯莉根据米勒计算的数据出了问题
只是这次被菲尼斯知道了
罗根就特别慌乱  而费瑟则避之不及
又是罗根
所以又是我...
又是你去收拾烂摊子
是的  但我觉得这根本是不可能收拾的
如果有人能做到  那一定是你
你走吧  我还有我的人生大计等着我呢
你才是我的副总裁
开始吧
汽油味
糟了
这该死的螺栓
真该好好检查一下这东西拧紧了没有
有人吗
这是我的失误
得小心点儿才行
不能对小事掉以轻心...
真难以置信  他院子里还真的有架飞机
我觉得这老头
这几年来脑子一直不太正常
真幸运我们没挨着他住
收到
真是惊喜
警察先生  下午好
朋友们好啊
我刚才...
我刚才在打桥牌
您感兴趣吗
先生  您是又在摆弄您的飞机了吗
是的  没错
我真是特别的抱歉
我猜我给我亲爱的邻居造成了
不小的损失
要拷走我吗
不  我并不想
等一下
我知道就在这附近
先生
找到了  看  我找到了
亲爱的  我回来了  我打包了中餐
妈妈
晚上好
你好
这些硬币是哪儿来的
它们是隔壁邻居的
怎么说呢  应该算是警察给我的
什么
什么样的疯子才会在院子里面停架飞机
还启动了它啊
亲爱的  你确定没事吗
-我给保险打电话  -已经打过了
我还要报案
也报过了  一式两份
现场照呢
里面和外面都拍了  灯可能不太能用了
还不算严重
我明天早上给维修公司打电话
然后就会像这个老头子
从来就没有出现过一样
我已经把他忘了
曾经有一个小王子
住在一个只比他大一丁点儿的星球上
他需要一个朋友
我觉得你可能需要一个朋友
我在这儿  上面
这里  晚上好
对不起  那只是故事的开头
没关系  总之  没人懂这个故事
好吧  再见  下次见  也许
-也许午饭的时候  -我可以整理硬币
曾经有一个小王子
住在一个只比他大一丁点儿的星球上
他需要一个朋友
我一个人生活  没有真正交心的朋友
所以我学会了驾驶飞机
我几乎飞遍了全世界
直到有一次在撒哈拉沙漠遇到了飞机故障
请给我画一只绵羊
给我画一只绵羊
在神秘事件太难以理解的时候
我们只会下意识的服从
画画  我不会画画
没关系的
我画的第一只羊  病怏怏的
第二只也不行  不是他想要的
你看  这不是绵羊  这是山羊
它还有角呢
还有这只...
太老了
我想要一只能活很久很久的绵羊
所以我画了这个
你要的绵羊就在这里面
这完全就是我想要的
你觉得养这只羊需要很多草吗
因为我住的地方特别小
我觉得足够宽敞了
我给你的羊很小
也没有很小  看  它正睡觉呢
您好
马上  等一下  别动
好了
我只是想把您的画还给您
-你不喜欢吗  -喜欢  很喜欢
不  这个并不是很棒
我觉得故事很美  我很认真的读了
我觉得它有点儿...奇怪
奇怪
我是想说挺离奇的  或者说引人入胜
我只是有些质疑这个故事的真实性
你有问题要问我吗
我不想显得很没礼貌  但是我可以问吗
怎么会没礼貌  说吧  你想问什么
好吧  首先这孩子在沙漠里干什么呢
我觉得这相当奇怪
我们不可能长时间
在没有食物  没有水的沙漠里生存
他的父母在哪  他连学校都不去吗
他真的来自外星吗
我学过初级天文
人们从未提及在其他任何星球上
有生命或者是孩子存在
除非  如果他来自一颗星星上
但是这好像不太可能
不是一颗星  而是一颗小行星
B612行星
小行星没在课程内
但他想要只羊这一事实
那就是他存在的证据了  你不相信吗
等下  我给你找另一张画
这些不会有引起大火灾的危险吗
我还从来没这么想过
您是从哪拿出来这么些东西的
你知道人生中总有一大堆东西
是要带在身边的
谁也不知道为什么
有个词叫什么来着
-收集  -攒
是的  就是攒
我就是这样的  我喜欢攒东西
你叫什么名字  小狐狸
不要期待它回答你
我得重新给它缝一张嘴
你还好吗
还好还好  我有时候会这样
让我缓一下
上次这样的时候
我在地上趴了三天呢
-三天  -没什么大事
所以我总是
在口袋里装一份香肠三明治
你要吃一点吗
我消化不了香肠
你可不知道你错过了什么美味
夜晚会很美的
星星就要出现了
小王子  他非常喜欢夕阳
有一天他看了44次日落
什么
他的星球实在是太小了
所以他只要往前挪一下椅子
就能看到另一次日落
但是这么小的星球
也有不方便的地方
他想要一只羊来吃猴面包树苗
猴面包树
是的  那是一种破坏力极大的树
每一天
小王子都必须在猴面包树苗
长大之前拔掉它们
因为如果晚了的话
就会变成一场灾难
幸运的是  也有一些好种子
有一天  一颗不知道哪里来的种子
长出了一种新植物
你将会是一场奇迹  我深信
您是多么的美
我刚刚睡醒  真不好意思
我还没有梳洗准备
您是完美的
可不是嘛
我可是在太阳升起的同时出生的
这是他们共同度过的第一场日出
和第一场日落
您这里真的好冷
您能不能好好为我着想
很快  玫瑰就以她的虚荣折磨着小王子
我想您这可没有屏风吧
晚上我希望您能为我盖上玻璃罩
玻璃罩  快  多想想我  我的屏风
最可悲的是  他们深爱着对方
但是他们太年轻了  还不知道什么是爱
被疑惑所困扰  他选择了逃走
我当然爱你  没有告诉你是我的错
请原谅我吧
他走了吗  他留下她一个人吗
但是...他去哪了
说真的  他当时还不知道他的离开
只是带他回她身边的
旅行中的第一步
-真的吗  -是的
快看  星星升起来了
哇  它们好亮
而且有好多
天气晴朗的夜晚  如果仔细听的话
我能听见他星球上面的欢笑声
不好  我该回去了
亲爱的  你在哪
晚上好
你的书桌乱成什么样子了
今天的作业写完了吗
我还没有全部写完
那你都干什么了
我读了不少书  而且交到了一位新朋友
一位新朋友
没完成  没完成  没完成
这个也没完成  也许可以...
是的  很好
如果你完全按照计划表
认真努力学习的话
你就可以跟你的新朋友一起玩了
就在明年夏天
每周四下午1点至1点半  好吗
我真是等不及想认识他了
他去了小行星
一个子民  上前来
陛下  您统治什么呢
我统治一切
星星们都服从于您吗
当然  它们要立即服从
我不能忍受没有纪律
我非常想看一次日落
这会让我想起我星球上的玫瑰
请您命令太阳落下
你会看见你想要的日落的  我会要求的
但是我要等条件好一些的时候
那是什么时候呢
你的日落将...将在...
就在今晚  8点40左右
您好  您的帽子看起来很有趣
什么  对  这是为了打招呼用的
实际上是  受称赞时我需要举帽示意
你拍拍手  对了
非常感谢  非常感谢
看见了吧
你真的非常赞赏我吗
我是不是这星球上最帅
穿着最得体  最富有
和最聪明的人呢
但是这星球上只有你一个人
那你就当帮我个忙  赞赏我吧
拜托了
我拥有这些星星  我管理它们
我一遍又一遍的清点它们
你拥有它们又能做什么呢
这样我就是富有的人
你怎么看
那你这么富有又能怎么样呢
这样我就可以买下其他的星球
加上所有可以买的东西
大人们真的是太太奇怪了
完成  完成  完成
完成  完成
完成
大人们真的是太太太奇怪了
我和大人们生活了很长时间
我仔细地观察过他们
但这并没有改变我的看法
是的  我觉得我不太想长大了
长大  并不是问题所在
问题在于遗忘
我可一点也不想遗忘
我成功地长大了
可我从未忘记小王子
晚上好
我掉落在哪个星球上了
在地球上  在非洲
人们都去哪了
沙漠中只有我们  很孤单
我们和人们在一起时也是孤单的
你真是只有趣的虫子  你像手指一样细
但是我比国王的手指还要厉害
你连手脚都没有  你甚至不能去旅行
我可以带你到达比船能去得更远的地方
如果有一天  你对你的星球失望了
我也许可以帮助你
我想我明白你的意思了
不错
试试你左边的那根树枝
我好怕
当然  很正常  这很吓人
要不然我为什么让你上去呢
马上就到了  继续
抓住那根线  抓住它
-我抓到了  -做到了  你抓到了
这可真是...
双倍的可怕啊
三倍和四倍
必须要截肢了
什么
现在好些了吧
是的
然后小王子走了很久很久
穿过沙漠  岩石  和雪地
他遇到了狐狸
来和我一起玩
我不能和你一起玩  我没有被驯服
驯服是什么意思
就是"建立关系"的意思
对于我来说  你就是一个小男孩
和其他成百上千的小男孩没有两样
我不需要你  你也不需要我
对你来说
我就像其他成百上千的狐狸一样
但如果你驯服了我  我们就需要彼此了
跟我来  去一个安静的地方
跟我来  如果我没跟上的话
跟我来  到猫头鹰巢这里
跟我来  就快到了或还没有
跟我来  到一个安逸放松的地方
跟我来  我们终于到了
我们一起  度过美好的时光
我们准备  我们出发
看这里  茄子
并不知道我们的目的地
一起度过  这个宇宙
从这里看起来是如此的美丽
你是我这世上的唯一
我也是你这世上的唯一
你们是谁
我们是玫瑰  我们是玫瑰
原来我拥有的只是一支普通的玫瑰吗
她告诉我说
她是全宇宙中唯一的玫瑰
那不是普通的玫瑰  而是你的玫瑰
是你在她身上花的时间
而让她如此珍贵
是我的玫瑰
去找她吧
不  你要哭了吗
我驯服了你  而你什么也没得到
我想送你一个秘密作为礼物
听着  这很简单
我们用心看  才能看清
重要的东西  眼睛是看不到的
他们再也不会相见了吗
当然会了
狐狸用它的心寻找小王子的时候
就会看到他
如果你能做到的话
你就再也不是孤单一人了
好吧
但是我不是一个人了  因为你在这
我的运气太好了
我还以为我永远也找不到
想听我故事的人
你就这样从天而降  正好来得及
但是  为什么你说"正好来得及"
因为...我们总是要说再见的
不论是早还是晚
你要走了吗
如果我能...
如果我能再和他打声招呼
如果这是我
重新找到小王子的时机
但是他  他已经有玫瑰了
而我需要你
你饿了吗  我知道一个特别好的地方
会赠送薄饼给过生日的人
但是我的生日在两周后
这他们可不知道
这就像驾驶飞机一样
就像你撞坏的那架飞机一样吗
完全正确
一座价值10万欧元的房子...
马车上的  环法大赛
胜于所有的童话
两种混合  油和香精
赋予生活的品味
摇曳的  幸运护身符
比巴黎所有的舞会更美
如此这般...
我做梦呢吧
没有悬念
靠边停下
你的漫不经心  你的...
-你有驾照吗  -没有
-临时的也没有吗  -没有
你几岁了  警察先生
您又把这车开出来了吗
是的
您好  警察先生
不好意思打断你们
今天是我的生日
妈妈  我能...
进屋去
-但是...  -马上
抱歉打扰您工作了
显然  它们去吃薄烤饼了
在他的车里吃吗  但是...
-您能和他谈谈吗  -当然
不  不  不
狐狸先生
按照计划表来看  你还在床上睡觉
而且还在昨天
你这个朋友  连驾照都没有
不对  他的驾照
在他第四次把车
撞到消防栓上时被吊销了
你的小命都差点不保
妈妈  让我好好跟你解释
不  别解释  你撒谎了
你对我撒了谎
你对警察先生撒了谎
对了  等等  我差点忘了
祝你生日快乐
你竟然能对你的人生计划撒谎
这个吗  这只是贴满磁铁的白板罢了
你在这上面花的时间比在我身上还要多
不是的  我花在这上面的时间
跟花在你身上的是一样的  我的宝贝
这个白板代表的是你  是你的人生
作为你的母亲  我对它全权负责
这是你对我的人生的设想
不是我的
如果你经常待在这儿你就会更明白
你很明白我为什么要这么卖力地工作
你变得像他一样  工作比什么都重要
没过多久你就会完全消失了
我想他是靠
迁徙的鸟儿来逃跑的
这都是什么荒唐话呀
不要  不要
这些蠢事都结束了
你有两周时间来回归正轨
可是妈妈
爱因斯坦质能方程  揭示了物质质量与能量的关系
一加一等于二
二加一等于三
三在M的屋檐下减一
你跟我说求方根
无论是泪水还是雨水
都是打翻的云朵
假如太阳
落山了
星期一
仿佛一个小时
一生
一星期
一个半星期
一年
一百万年
在眼睛看不到的地方
就要来到你身边
我数着我的手指
假如我用破碎的心
拿到了全部的A
你会回来吗  爸爸
爱你的爸爸
我们去找一口井吧
看星星那么的美
皆因一朵远不可见的花
而沙漠之所以美丽
正因为它在某个地方藏着的一口井
我看着月光下他那苍白的额头
那紧闭的双眼
那风中飘动的一缕缕发丝
我对自己说  "我看到的
"只不过是一具驱壳而已"
"最重要的东西是用眼睛看不见的"
我们破晓时找到了那口井
你们星球上的人在一个花园里
种了上千朵玫瑰
却没找到他们要寻找的东西
然而他们要找的东西
可能就在一朵花里
或在一点清水中
来了  别急
我们去找一口井吧
不  听着  我之前犯了一个大错
你不能再到这儿来了
别担心  这会是最后一次了
-什么  -我们去让飞机起飞吧
我想你要是能在茫茫沙漠中找到一口井
我们也能找到小王子
他能帮助我们
等等  等一下  小姑娘
我们不能起飞
你说的没错  要先把机翼修好
不  不是的
很抱歉  可是...
等到我要出发的时候
我要一个人出发
我不会打扰你的
我只占一个小小的位置
我发誓
别丢下我一个人离开
我想是时候把故事的结局告诉你了
那天晚上  我终于修好了我的飞机
然后我去找小王子
我今晚会去那的  你等着我就好
你确定你不会让我受苦很久吗
你把它杀了吗
没有  他消失了  溜进了石缝里
后来呢
很显然  他知道我把发动机修好了
今天我也要回家了
这要遥远得多  要困难得多
我有些害怕
我无法想象再也听不到你的笑声了
正好  我有一个礼物要送你
我住在天上的某一颗星星上
我在其中一颗星星上欢笑
每次当你在晚上看
天上的星星时
你就会觉得所有的星星都在欢笑
今晚  请不要来
你没让他走吧  你让他去找那条蛇吗
但我别无选择
是告别的时候了
你明白的  路太遥远了
这具躯壳太重了  我没法把它带走
但这就像一副被抛弃的旧躯壳一样
旧躯壳并没那么让人难过  你知道的
我们到了  就是这里
我不会离开你的
可是...
你不是说他一直在天上
和他的玫瑰在一起吗
其实...
就像他所说的  每晚当我看那些星星时
我就会听到他的笑声
没错  但你并不能确定
对  没错
我能确定的话固然会宽慰很多
但不确定的情况下
我更愿意相信他就在自己的星球上
你希望当你不在时我也这样做吗
当我看着星星时
我假装你并没有离开吗
可是...
当你用心去看  我会一直与你同在
不是吗
就像我说过的
小王子会一直与他的玫瑰花同在一样
只是你并不能完全确定
因为如果他再也没有找到他的玫瑰花呢
如果他变成了一个大人呢
如果他孤独一人呢  如果他迷路了呢
如果他把一切都忘了呢
等等  我的小姑娘  等一等
小王子永远不会忘记的
他会一直在这里  帮助我们
我不想要他帮我  我恨小王子
因为小王子  我搞砸了我的整个夏天
但是...
你不应该给我讲这么蠢的故事
暑假的最后一天
今日天气
意料之外的坏天气
让32个人上班迟到了
交通工具的运输效率降低了0.4%
不
亲爱的
不  不
亲爱的  你要干什么  停下来
停下
你不能走
求你了  我需要你
不  不
不  求您了  请让我看看他
不能进去
他怎么了  他会好吗
别忘了  明天是很重要的一天
飞行员需要你
我会找到你的
你会开飞机吗
对  我也有点怀疑
好吧
我觉得...我能做到
给  帮我保管这个
好了  我觉得我弄懂这玩意了
我拉住你了
星星去哪里了
这是什么
一颗星星吗
等等  这不是星星
飞行员从来没有提到过这个地方
不会吧  是他  是他
他在这做什么
系好安全带
我们需要一个跑道降落
我看到前面就有一个
准备好  要着陆了
我们太棒了
还不错嘛  快看上面
从飞机上下来
我说  从飞机上下来
请原谅我  警察先生
我可以解释
手举起来  举好
违规超速  违规变道
你非常危险
什么
你闯了好几个红灯
我在找一个朋友
破坏公共财产
是我一个朋友的朋友
我们还没有见过面
不打转向灯
根本就没有转向灯
我只是想让他上飞机  带他回家
绑架未遂  情况更严重了
我记下来  绑架未遂
等等  您不是那个...
谢谢
爱慕虚荣的那个人  就是他
违抗执法人员
执行公务
执法人员  我
等一下  您为什么不在自己的星球上
你为什么这么小
因为我是个小孩子
小孩子是绝不允许出现在这里的
过来
别这么快
谢谢  非常感谢  继续
我们需要乔装打扮一下
不好意思
不好意思  先生  能借过吗
我忠诚的国民们  上前来
这不是那个国王吗
-67楼  -很乐意
-27楼  -好的
-14楼  -当然
-142楼  -当然
-34楼  -非常乐意
糟糕
请按一下天台
您是说去天台吗
当条件很好的时候...
尊敬的陛下
很好  条件很好
我下命令
他在那
小王子  小王子
什么
-对不起  -没事
我的下巴
-没打碎什么吧  -没有  没有
我只是歇了一小会
我把您认成别人了
是吗  太好了
您不会去告发我吧  休息时间结束了
看到了吗  我开始工作了
工作  工作  工作  工作
不用去告发我了
我不相信这是他
我们现在该怎么办
王子先生
真的吗
不好意思
天哪
我想您掉了这个
我的胸牌
王子先生
-真倒霉  -真的是他
可以给我吗
您遇上什么问题了
把这给我
请给我
飞行员会不太高兴的
给...
您不应该是这样的
把胸牌还给我
非常感谢
这玩意怎么戴来着
好了
我工作  看到了吗  我很重要
-等等  停下  -别和我说话
我知道您是谁
您是小王子  您害怕猴面包树
不  我是王子先生  维修工
我害怕的是生意人
您在沙漠遇见了飞行员
他给您画了一只羊
您问题真多
您还和迁徙的鸟一起旅行过
走开  不好意思  我太忙了
您驯服了一只狐狸  和这只一样
我从没有养过宠物
不是宠物  是朋友
您觉得我有时间交朋友吗
我要工作
不
这是我最后一个刷子
现在我要被炒了
这是我最后的机会  太不公平了
真的  我只是在做我的工作
-看  这还有一个刷子  -谢谢
好了  我还有工作要做
-等等  -够了
您在影响我的效率
您有一朵玫瑰
一朵什么
一朵玫瑰  一朵很美的玫瑰
令人惊叹的玫瑰  她曾独一无二
您真是...您的蠢话我听够了
我要工作了  谢谢
您都忘了吗
-您全忘了  -我很忙
有很重要的事情要忙
您和他们一样变成了大人
松开
不
您为什么要这样  为什么
没关系  我不会哭的
没什么好哭的
我是个大人  大人是不会哭的
不就是丢了把刷子嘛  犯不着哭
哭也没用
擦擦鼻涕吧
您为什么长得这么矮
您真是成年人吗
什么  不  我还是个孩子
您也应该是个小孩啊
你...你是个孩子
小孩真是太奇怪了
这话听着可不太妙
我知道谁能帮你
你确定这是个好主意吗
王子先生  真是稀客啊
这孩子需要您的帮助
是嘛
是这样的  我们这儿一般不允许
带小狗进来
不过  我们可以为您破一次例
真是有趣  来  进来吧
最近怎么样  聊一聊吧
我喜欢我的工作  通通烟囱挺好的
是嘛  好极了
任何非必需品的东西
都应该变成必需品
说得好  王子先生
你们看  商人在这儿创造了一件
多么神奇的东西
我们甚至可以把这项创作称为艺术品
但如果真这么想  那您就错了
大错特错
不  任何东西都不能和它相比
我的飞机
这项杰作才是最至关重要的
最必不可少的
不  等等  你怎么能这样
你说过你会帮我的
我在帮你啊  他们以前就是这么帮我的
毕业照
王子先生
您总算做了件对的事
放开我
您会跟商人说
我是多么不可或缺的  对吗
会  当然会  我会告诉他的
商人跟我说  这儿有一份
记录着您童年时光的文件
这份文件很重要
不  这几张纸完全没有价值
现在  是时候长大了
关于一切必需品的必备指南
关于一切必需品的
必备指南
怎么可能只用一本书
就概括所有的必需品呢
这是一本非常简洁的著作
连行距都是单行的
那又怎样  您是要我一遍遍读烂这本书
直到我变老吗
不  才不是
我们这儿用的是
帮您快速成长的办法
我说的没错吧  王子先生
算了  不重要
看您一脸茫然的样子
您都忘得一干二净了  是吧
一会儿  您会觉得自己被夹的有点疼
放松  别紧张
在这儿签个字
这只是个简单的手续
用来免除我和商人以及本公司
对本质化过程中可能发生的
意外死亡或伤残
所承担的一切责任
好了
我是来帮你的  是为了你来的
您将会成为一位杰出的大人
不许碰
我说了  不许碰
别像个孩子一样  王子先生
别忘了  您可是从我的班级毕业的
住手  你们在干什么
马上回到您的座位上
我刚才冲动了
这回商人一定会对我失望透顶
谢谢  可你为什么救我
我从来不知道这是什么
也不知道它是从哪儿来的
但我跟自己说  这东西可能很重要
-你的羊  -我的羊
这是什么奇怪的想法
这是之前飞行员给你的
在地球上的沙漠里给你的
-为了吃掉猴面包树  -这真是灾难
就是灾难  完全正确
这些画都是飞行员给你画的
现在  他很需要你
我  他需要我
真正的问题不是长大  而是遗忘
我有个主意  只要...
我的飞机
看  飞机在那儿
还好它没事
快走
我们成功了
不
我该按哪个键
好样的
我们得爬到第二个垃圾堆上
等一下  王子先生去哪儿了
我记得这些东西
是天上的星星
它们都在这儿干什么
你看  这些星星多美
星星那么的美
皆因一朵远不可见的花
因为一朵远不可见的花
-就是你的玫瑰  -我有一朵玫瑰
我想你们已经找到我的藏品了
这儿一共有501662731颗星星
是您  是您把星星都困在这儿的
可是您应该只是数数星星就好了啊
拥有  跟我说一遍
拥有  我拥有这些星星
谢谢  谢谢
过去  它们只是
天上金光闪闪的小东西
只是供懒人没事儿做白日梦用的
现在  它们总算
变成了必需品
您是从哪儿得到这些星星的
她还真好奇  就像个不肯长大的孩子
不
谢谢
行了  好了  够了
-非常感谢  -我说够了
够了
您打算用这些星星做什么
别担心  小姑娘
我会用它们做善事的
就像这样  看见了吗
没用的东西就这样变成了完美的必需品
世间万物都应该这样
带她回教室  谁都别打扰
不  不  放开我
别挣扎了
想想办法  别让他们抓走我
我说够了
-等等  -什么叫等等
我给了您371份工作
而您却被解雇了370次
我觉得您是时候回去工作了
我的小废物
不  放开我
别挣扎了
住手  马上放开她
什么  住手
我...我不是废物
我  我是小王子
什么  他说什么  他说他是小孩
还说自己是王子
真是太有意思了
快看我  我是一只大熊蜂
您呢  您是鸭子吗
您真是没救了
我才不是没救了
相反  我充满了希望
没错  我充满了希望
我爱上了一朵玫瑰
而且她也爱我  她只等我回去
所以  我不会再为您工作了
所以
我要辞职
我不干了
在那个垃圾堆上面
您什么时候才能忘了当小孩的事
永不
对不起  王子先生
不  是我不好  是我把脸放错了地方
我好怕
抓紧了
撑住  我一会儿就回来
你要去哪儿  你要干什么
你干嘛要...等等...你要去哪儿
这可不好
我会长大  但我永远不会像你们一样
不好
抓住你了
还有你  抓住你了
太美了
这对我的生意太太太不好了
简直美呆了
星星都回来了
我都忘了她们有多美了
快看  325号小行星
你想起来了
那是326号
还有327号  328号
你全想起来了  全想起来了
快看  B612号小行星
猴面包树
你的玫瑰在那儿
抓紧我
等等  你不是要这么降落吧
不不不  停下停下  快调头
停下
怎么回事
我觉得我们要掉下去了
-我们现在要去哪儿  -别乱动
上帝
走吧
快过来  快看  我找到它了
你看
我的玫瑰
就是她
不
不  怎么可能
实在对不起
你本来应该和她重逢的
而我也要失去他了
我会长大  然后忘了所有关于他的事
永远不再记起
我不想失去他
别哭了
你是怎么忍住不哭的
我看见她了
这不是一朵普通的玫瑰
她是这个宇宙里唯一一朵玫瑰
我会好好记住她  记住她的全部
她并没有枯死
她一直都在这里
只有用心去看  才能看到真切
本质是无法用肉眼看见的
你会永远与我同在
现在我懂了
请帮我告诉飞行员  我记得他
我会告诉他的
你不会忘记吧
不会的  我会全都记住的  我保证
宝贝
怎么了  我们要迟到了
什么  不会啊
是吗  可我们上学前要先去趟医院
到了
你来啦
我要跟你说对不起
真的很抱歉  我不该那样跟你说话
我全都想不起来了
-你真会安慰人  -不  我是说
我不记得你是谁了
骗到你了吧
我要给你看样东西
小王子
这是你做的吗
你把我的画都按顺序订好了
这礼物太棒了
亲爱的
如果我们希望彼此产生牵连
我们就要承受落泪的风险
将来你一定会成为一个出色的大人
谢谢
您看过这个了吗
做得真好
你看  这是狐狸
-很特别  -我的狐狸
剧终
聊天的时候
我们是如此快乐
在天上聊
在星星上聊
出发的时候
我们是如此快乐
出发
从心底出发
前往那个地方
你们会觉得这是一顶帽子  但它不是
跟我来
去一个安静的地方
如果我没跟上的话
跟我来
到猫头鹰巢这里
我们就快到了或还没有
跟我来
去一个安逸放松的地方
我们终于到了
我们一起
度过美好的时光
当我们终于敢张开双臂去拥抱
一切烦恼都消失了
迷路时
我们是如此的快乐
没有这些
我们都不认得的记得
发呆时
我们是如此的快乐
人世间如此美丽
跟我来
你知道我是谁吗
我们可真像
跟我来
假如我是你
我们把衣服弄脏了
跟我来
又是汗渍  又是烟灰
就这么漫无目的地玩耍
感觉万事皆有可能时
我们是如此的快乐
什么都会的人最能成大事
不管是好于谁  还是优于什么
回来的时候
我们是如此的快乐
伴着笑声
快乐的雨水倾盆而至
聊天的时候
我们是如此的快乐
放肆地在世间高谈阔论
我们携手共度的时光
是如此的美妙
人世间如此美丽