原創翻譯  雙語字幕
最新連載海外影視劇下載
請登陸 www.YYeTs.com
僅供交流學習  禁止商用盈利
翻譯     小酸奶  Silence  我有貓我驕傲
翻譯     學術男優  一只蝦  DustD
校對     蘇小黛
時間軸     啾啾  大蔥
后期     8T
總監     蘇小黛
前情提要
-你干了什么  凱蒂  -都結束了  所以不重要了
別走
發生什么事了
你還是問問你老婆吧
你是相信我的  對吧
你相信我絕不會做出那樣的事
當然  我相信你
我就是個垃圾收集者  我什么也改變不了
我只能清理那些垃圾
而第二天它們又出現了
你做的事是重要的  它可以改變人們的生活
也是我當初愛上你的原因之一
我只在乎他要對自己的行為負責任
他們會找到證據  證明你強奸了我
不  不會的  警探  不會的
誰在撒謊
第一季第六集[本季終]
爸爸  怎么了
對不起  我沒想把你吵醒的
你去哪里了
我告訴你也不會信的
這不重要
不過你只要知道
還沒有結束
-什么  -警察
我不明白  他們就是不肯放過我
你的老師對我
提出那種指控還不夠  現在警探...
爸爸  出什么事了
警探也指控我
她說我攻擊了她
她說幾天前晚上
我闖進了她家
那太瘋狂了
你已經證明尼爾森老師之前也撒過謊...
人們不能就這樣亂潑臟水  爸爸
這樣不對  告訴她上級
肯定有人能阻止這一切的
警察只會護著自己人
他們就是這樣
不管她怎么說  他們都會信
我們兩人只能各執一詞
我完蛋了
除非
不知道  如果...也許如果
你告訴他們你看到過我
你想讓我對警察撒謊
不不不  天啊  不是那樣的
只是
我需要你的幫助  就像我
幫你對付馬可達的爸爸那樣
那種善意的謊言
伙計
我很不想這樣要你幫忙  好嗎
可我很害怕
老實說  伙計  我真的很怕
他們要弄死我...
他們...他們完全不會罷休
天啊  如果我保護不了自己  誰來保護你
天啊  對不起
對不起  忘了我剛說的一切  好嗎
忘了我的請求
太尷尬了  原諒我
對不起那樣要求你  忘了吧
我到底怎么了  我都沒法...
不管你需要什么  爸爸
不管你需要什么  我都會告訴他們
我不會讓他們這么對你的
謝謝你
天啊  謝謝你
謝謝你  伙計
你為什么覺得這次會不一樣
你為什么覺得你能把他抓起來
讓我來操心安德魯·厄拉姆的事
-等你...  -等我們提出指控就給你電話
我保證
好的
三個月后
-旅途怎么樣  -很不錯  謝謝
-你應該讓我來找你的  -不不不
這里很不錯  我一直很想來這里
你看上去不錯
不是說你平時看上去不好
謝謝
喝的
你想喝點什么
我去拿吧  如果你不介意的話
拜托  讓我去吧
好的
去吧  跑跑跑跑跑
快跑
不不  你們別動
孩子們來了  玩得開心嗎
你們玩得開心嗎
去吧  我燒好茶了
我馬上就來
他們一直問我會不會留下來
是啊...
他們可能需要點時間習慣
但他們會習慣的
他們沒必要習慣
是你的錯  凱蒂
-不關別人的事  -我只想求你
我們為了他們試試
我不想讓他們在成長的過程中
被我們兩邊拖拽
-夾在中間  -我也不想那樣
但你的所作所為
我沒法忘記
也沒法原諒
爸爸來了
周二見
我在地鐵上  給一位女士讓了座
她問  為什么
我說  因為你懷孕了
-她說  我沒有懷孕  -天啊
-你說了什么  -我想不到該說什么
她看上去就像懷孕了
肚子的形狀
我本來很確定...
也許她只會覺得你很紳士
讓座給一個胖子嗎
所以現在我只要在車上看到有人站著
我腦中就會浮現出無數想法
她們真的是懷孕了嗎  他們是不是沒那么老
她們是不是女的
簡直是個雷區
這也太不公平了
你只是想做點好事  然后...
怎么了  怎么回事
怎么了  那是誰
勞拉  是他嗎
這不重要
天啊
他被二次調查了  對嗎
警察把他的生活翻了個底朝天  什么都沒發現
他們就把他放了嗎
就算哈蒙警長指控了他
他們也找不到抓他的證據
我想是因為他知道怎么銷毀證據吧
難以想象你看到他這樣逍遙法外的感受
我憤怒了很久  但是...
這會消耗你
會把你吞噬掉
每當我有這種感覺時
感覺就像是事情再一次發生
所以在某一刻  不得不放手
或者至少試一試
這杯敬你
-還有多久  -一個月
-你找到新地方了嗎  -沒 很理智吧
我只是覺得
離開這個鬼地方是當務之急
但我看的所有房子
都不太好  要么太小  要么離公路太近
有個房子顏色太黃了
那真不能要
謝謝你讓我過了一個愉快的夜晚
真的很高興跟你見面
抱歉  你一路送我回來
-而我卻不請你進屋  -不不  沒事
那下周見
下周見
晚安  伊恩
晚安  勞拉
就喝一杯  街角就有家很棒的小酒吧
你現在已經和我約會這么多次了
你覺得我這么容易被說服嗎
至少我試了
但下次吃晚飯  我堅持由我來做飯
如果我做瑞士千層酥皮鮭魚
也許我兒子就會走開
也許我們就能單獨相處一會
-那好吧  -太好了
晚安
好了  晚安
下次見
夏洛特  你好
我叫勞拉·尼爾森
感謝你能來
你應該知道安德魯和我說起過你
他怎么說的
我第一次見他時  他就跟我說了
關于你給他帶來的那些麻煩
在那之后  他刪除了所有社交媒體賬號
用別名注冊了一個新賬戶
結果你還是找到了他
還有我
我應該防著你嗎
安德魯·厄拉姆強奸了我
強奸了一位名叫凡妮莎·哈蒙的警探
在愛丁堡強奸了一位叫凱瑟琳·麥考利的女子
這是她們的號碼
如果你不相信我  那就跟她們聊聊吧
然后再作出判斷  你覺得誰說的是真話
是我們三人  還是安德魯
我不認識你  但是我知道他
我知道他能做出些什么事
他喜歡聰慧  獨立
更有挑戰的女人
但愿你夠聰明  能多留點神
或者至少
夠聰明地自己去查一查我跟你說的事
她真美
-是嗎  -她甚至有你那種能看穿人的頭腦
如果是女孩的話
你還好吧
還好  我只是
心不在焉
我回來后  你一直這樣
還有一次出差任務
然后我就能回家了  不再是珍妮佛大兵了
分娩之前我會回來的  然后我哪也不去了
我只是想你了
你騙不了我  妮莎
發生什么事了  你一臉愁容
-沒事  -聽著
我可以一直問到你受不了為止
或者你現在就告訴我
別問了  好嗎  我沒事
你就告訴我吧
妮莎
你變了
你努力想要掩蓋  但是
但我知道
我只是想要聽實話
是有其他人嗎
天  不是的  當然不是
那  到底怎么回事
你走的這些天里  發生了一些事  但拜托
我不能  我不想說出口
不管是什么事  都沒事的
你可以告訴我  怎么回事
發生什么了
告訴我
盧克
伙計
-你怎么樣  -挺好
那就好
很好
我想問問
在學校還好嗎
只是撤銷了指控
并不意味著人們不再討論了  是吧
我知道這對你來說有多不難  但你這樣并不能
別給我什么建議了  爸爸
就好像你有資格說這些話一樣
你什么意思
你這話什么意思  盧克
我洗清了罪名
所有的罪名都洗得干干凈凈
要是你不相信我  好吧  你和我
要是你
夏洛特  你好嗎
慢點說  慢點說
什么
她說了什么
安德魯·厄拉姆
你想怎樣
我想談談  勞拉  我還能想干什么
你離我遠點
現在睡覺有點早  不是嗎
你說什么
你會想我嗎  當你躺在那的時候
你肯定想起我了  不是嗎  盡管你不會承認
你現在立刻給我離開這里
我知道你和夏洛特聊過
而且我覺得你才是那個該滾開的人
我們是時候繼續自己的生活了  你不覺得嗎
你覺得你凌駕于所有人和事  是嗎
你覺得沒人抓得到你
但你也只是個人罷了  安德魯
一個惡心脆弱的人
總有一天你會清醒過來
你造成的所有痛苦都將報復到你身上來
你聽起來很害怕  別怕
因為如果我想占有你
再次占有你
你不覺得只要我想  隨時都能動手嗎
-我要報警了  -你有沒有回想過那一晚
我知道我回想過
有花朵圖案的床單  粉紅的枕套
床上灰色的蓋毯
肯定是幾周前剛換的
其中一個商標
還掛在右下角
而你...躺在那兒
任由我擺布
我只要有機會就會重播  勞拉
好了  再見
-勞拉  -安德魯昨晚出現在了我家外面
-什么  -是啊  但他什么都沒做
他只是想恐嚇我  而且他做到了
我整晚都沒睡
好的
我認為他把我們錄下來了
他對我們做的那些事
為什么這么說
他談到了那晚  談到了...
墻上的一幅畫
我床上很小的細節  那些瑣碎的小事
他當時在我房間里不可能注意到那些
-他有時間四周打探  -他說...
"我只要有機會就會重播"
不是「我會回想」  而是「我會重播」
可能只是一種說法
他說的那些事  那些細節
我跟你說  他都錄下來了
而且那個令人作嘔的雜種把證據藏在某處
勞拉...
他那樣的男人就是想控制和羞辱女性
還有什么比錄下來更羞辱人的
別說了  我們搜過他的家  工作地還有電腦
以及他的所有電子設備  好嗎
-我們什么都沒找著  -我知道
但他太狡猾了
勞拉  我需要你
什么都不要去做  好嗎
我可以派一輛巡邏警車守在你家外面
真棒  我所有問題都解決了
聽著  你能至少把我說的那些話
轉達給你的那個同事嗎  只是...
現在和他在一起的那個女人  夏洛特
我希望她平安無事
好的  我會跟他說的
-你好  警探  -凡妮莎
-抱歉打擾了  -沒事  只是在趕些文書
我剛剛和勞拉·尼爾森通過電話了
勞拉  我昨天見到她了
她認為安德魯·厄拉姆錄下了他的罪行
他把東西藏在了某個地方
厄拉姆昨晚出現在了她家外面
他發現了她正在調查他
我知道
因為你告訴他的  為什么
我們要讓安德魯坐立不安  憤怒
那樣他就會犯錯  我們就可以把他繩之以法
別擔心  我們在勞拉住的地方安排了巡邏車
你不應該讓她摻和進來的
是她自己摻和進來的
我只是抓住了機會給安德魯施壓
-抱歉  我知道我沒發言權  -你當然有
這項行動多虧了你
我只是希望能有更多證據上報
-但今晚我要去他家吃完飯  -今晚
美妙周五夜  是吧
記住  別讓自己有機可乘
我看過資料了
-我只是提醒你  因為...  -我知道
等著批準通過很讓人泄氣
但我們成功在望了  有點信心
好的
-謝謝  警探  -沒事
-馬上就好  -我們需要你去五號檢查室
我能先從柜子里拿點東西出來嗎
沒時間了  他們早就在等著了
好吧  咱們去把這個處理完
很高興你給我打了電話
我們好久都沒聯系了
是啊
給你
安德魯的手機
謝謝
我會為你做任何事  你知道的
雖然你還在生我的氣
我猜你也不會告訴我要這手機干什么
-你最好不要知道  -不要知道
沒事
我以為你已經釋懷了  勞拉
-我必須這么做  -不  你不需要
你從來都不需要做這些事
你經歷了噩夢般的事  你一直想糾正
而不是給自己點時間來恢復
我很想你
我也想你
你覺得你會停止恨我嗎
我并不恨你  凱蒂
我只是...我沒法再相信你了
我也不知道要怎么面對你
好吧...
等你準備好了
...你知道我在哪
-快請進  -你好
-謝謝  -就掛這吧
你真美
-從這里過去就好  -贊
-挺香的啊  -謝謝夸獎
也沒什么特別  就是一些專門訂購的食材
還為此準備了兩天
-我很高興你能來  -為何不來
今天有人從我柜子里拿走了我的手機
-真煩人  -沒事  我把那個號取消了
我訂了另一支手機
你懂的  沒了手機就好像成了孩子
不能發短信取消或修改時間
那我們要怎么約人
我只要答應了就會出現
我就是那么老套
我也是
來點酒嗎  女士
好啊  聽起來不錯
-你這地方挺不錯的  -謝謝  還行吧
我一直想買些畫掛墻上  你知道嗎
其實我上周買到了心儀的  是個本地的藝術家
就在隔壁房的墻上  你有興趣可以去看看
當然
冒昧問一下
你還好嗎
-當然  怎么了  -我不知道
你...你有點不自在
有點累吧
那我正好有你需要的東西
-干杯  -干杯
抱歉  我能要杯水嗎  今天有點脫水
我不想讓你誤會
沒事  我馬上來
-給你  -謝謝
這畫真不錯  作者叫什么
你包里的是什么  夏洛特
你什么意思
我看到你了
你看到我干什么  我不太懂
你用注射器抽取了紅酒
然后
我猜  你會編借口吧
一個緊急電話打來  然后你要先離開
或者忽然頭很痛  然后...
然后干什么呢
把這珍貴的樣本送去警察實驗室嗎
是這樣嗎
夏洛特
讓開
為什么
你覺得我會對你做什么
我可以立刻叫來后援
我可沒阻止你離開
你的實驗室不會發現任何東西的
我給你倒了杯紅酒  僅此而已
真是可惜
我們本可以很開心的
我知道的
該死  該死
該死
那么  這是什么原理
說實話  不知道
我技術小組的一個朋友給了我程序
那你為什么要拿他的手機  為什么是現在
我覺得...
當他強奸女人時候他會拍下來
-你怎么知道的  -他說了一些話
變態混蛋
我有機會的時候就該砸爛他的臉
無論他把文件藏哪  都不在他家里
也不在他的電腦和手機里
警察肯定在哈蒙警長控告之后搜過了
所以如果他有記錄  多半在其他地方
他這種人  肯定會很小心
會有很多要梳理的東西
我可以把手機的內容傳到電腦上
-我們可以一起看  -我知道我不該請你幫忙
上次就是因為幫助我才讓你變成現在這樣
別  是安德魯最終害我丟了工作
好吧  那么...
好  感謝你打電話來
行動不順利
針對安德魯·厄拉姆的臥底行動
有多遭
天啊  沒事的  我們會找到其他辦法
怎么找
他逃脫了上一個指控
現在是你  還需要多少人才能阻止他
我們在盡力  我是說  羅里
-整個團隊  所有人  -顯然還不夠好
他在我們家里襲擊了你  他需要面對后果
-冷靜  珍  -我不能  這事...
我知道事情發生在你身上而不是我
但我感覺保護你是我的職責
-而我卻沒在  -請不要這么說  不要
珍
安德魯有沒有提到過一個叫
-米婭·蘭斯夫卡的人  -沒有  怎么了
不知道呢  這里有個幾天前的消息
所以警察肯定沒看到
「你什么時候能來拿你的東西」
有這個女人的地址嗎
-有  在聯絡簿里  -太好了  謝謝你
好了  我要給凡妮莎打電話
我希望這能有用
謝謝
我真的很抱歉
關于我和凱蒂的事
我知道  我也是
謝謝你幫我
「你好  我是凡妮莎·哈蒙
我現在不在  請留言」
你好
需要幫助嗎
你好  我是...
安德魯的朋友
安德魯·厄拉姆
-他沒事吧  -挺好的  他沒事
你是米婭嗎
是的  是我
我是勞拉
實際上  我能進去聊幾分鐘嗎
謝謝
西爾維婭
這是安德魯的朋友  勞拉
你好  親愛的
能有訪客真好
安德魯從來不帶客人來  是吧  米婭
-從來沒  -安德魯叫我來幫他取東西
他有東西存在這里嗎
他本應該幾天前來拿的
是的
是的  當然
請跟我來
謝謝
請吧
謝謝  我會盡量快點
喂  我是米婭
-你找到了嗎  你有沒有...  -有  謝謝
我得走了  謝謝你們
凡妮莎
-她在里邊很生氣  -好吧
-天啊  終于  -真抱歉
我沒值班  我得走程序進來
我給凡妮莎打電話卻直接進語音信息了
我還以為有了這發現  你們會行動快一些
前臺告訴我錄像的事了
是啊  那個...
是...
我都沒膽量去看  但是...
但我在里邊  還有凡妮莎  還有...
我算了算  至少還有其他15個人
15位和我有同樣遭遇的女人
技術人員說是17位
而且安德魯·厄拉姆可以很清晰地被辨認出
他將會進去很長時間  尼爾森小姐
我之前也聽過這話
他們讓你進了房子  他們讓你搜索小屋
你找到的一切都會成為證據
我向你保證
已經結束了
結束了
我們現在正去抓捕他
我們要找安德魯·厄拉姆
-找我爸爸干什么  -我們有逮捕令
他不在這里
強奸嫌疑犯
警察尋求幫助尋找肯特強奸嫌疑犯
最后  雖然進行了三周的搜尋
警察依然無法找到安德魯·厄拉姆
此人與多項強奸指控有關
厄拉姆先生  廣山醫院的心胸外科醫生
是近幾個月
兩起調查的主要對象
但是都沒有最終定罪
幾周前發布了一張針對厄拉姆先生的逮捕令
之后不久  他幾年前性侵對象的錄像
被泄露給了媒體
警方尋求任何線索 只要關于厄拉姆先生
或是他目前的所在