原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利
翻译     小酸奶  Silence  我有猫我骄傲
翻译     学术男优  一只虾  DustD
校对     苏小黛
时间轴     啾啾  大葱
后期     8T
总监     苏小黛
前情提要
-你干了什么  凯蒂  -都结束了  所以不重要了
别走
发生什么事了
你还是问问你老婆吧
你是相信我的  对吧
你相信我绝不会做出那样的事
当然  我相信你
我就是个垃圾收集者  我什么也改变不了
我只能清理那些垃圾
而第二天它们又出现了
你做的事是重要的  它可以改变人们的生活
也是我当初爱上你的原因之一
我只在乎他要对自己的行为负责任
他们会找到证据  证明你强奸了我
不  不会的  警探  不会的
谁在撒谎
第一季第六集[本季终]
爸爸  怎么了
对不起  我没想把你吵醒的
你去哪里了
我告诉你也不会信的
这不重要
不过你只要知道
还没有结束
-什么  -警察
我不明白  他们就是不肯放过我
你的老师对我
提出那种指控还不够  现在警探...
爸爸  出什么事了
警探也指控我
她说我攻击了她
她说几天前晚上
我闯进了她家
那太疯狂了
你已经证明尼尔森老师之前也撒过谎...
人们不能就这样乱泼脏水  爸爸
这样不对  告诉她上级
肯定有人能阻止这一切的
警察只会护着自己人
他们就是这样
不管她怎么说  他们都会信
我们两人只能各执一词
我完蛋了
除非
不知道  如果...也许如果
你告诉他们你看到过我
你想让我对警察撒谎
不不不  天啊  不是那样的
只是
我需要你的帮助  就像我
帮你对付马可达的爸爸那样
那种善意的谎言
伙计
我很不想这样要你帮忙  好吗
可我很害怕
老实说  伙计  我真的很怕
他们要弄死我...
他们...他们完全不会罢休
天啊  如果我保护不了自己  谁来保护你
天啊  对不起
对不起  忘了我刚说的一切  好吗
忘了我的请求
太尴尬了  原谅我
对不起那样要求你  忘了吧
我到底怎么了  我都没法...
不管你需要什么  爸爸
不管你需要什么  我都会告诉他们
我不会让他们这么对你的
谢谢你
天啊  谢谢你
谢谢你  伙计
你为什么觉得这次会不一样
你为什么觉得你能把他抓起来
让我来操心安德鲁·厄拉姆的事
-等你...  -等我们提出指控就给你电话
我保证
好的
三个月后
-旅途怎么样  -很不错  谢谢
-你应该让我来找你的  -不不不
这里很不错  我一直很想来这里
你看上去不错
不是说你平时看上去不好
谢谢
喝的
你想喝点什么
我去拿吧  如果你不介意的话
拜托  让我去吧
好的
去吧  跑跑跑跑跑
快跑
不不  你们别动
孩子们来了  玩得开心吗
你们玩得开心吗
去吧  我烧好茶了
我马上就来
他们一直问我会不会留下来
是啊...
他们可能需要点时间习惯
但他们会习惯的
他们没必要习惯
是你的错  凯蒂
-不关别人的事  -我只想求你
我们为了他们试试
我不想让他们在成长的过程中
被我们两边拖拽
-夹在中间  -我也不想那样
但你的所作所为
我没法忘记
也没法原谅
爸爸来了
周二见
我在地铁上  给一位女士让了座
她问  为什么
我说  因为你怀孕了
-她说  我没有怀孕  -天啊
-你说了什么  -我想不到该说什么
她看上去就像怀孕了
肚子的形状
我本来很确定...
也许她只会觉得你很绅士
让座给一个胖子吗
所以现在我只要在车上看到有人站着
我脑中就会浮现出无数想法
她们真的是怀孕了吗  他们是不是没那么老
她们是不是女的
简直是个雷区
这也太不公平了
你只是想做点好事  然后...
怎么了  怎么回事
怎么了  那是谁
劳拉  是他吗
这不重要
天啊
他被二次调查了  对吗
警察把他的生活翻了个底朝天  什么都没发现
他们就把他放了吗
就算哈蒙警长指控了他
他们也找不到抓他的证据
我想是因为他知道怎么销毁证据吧
难以想象你看到他这样逍遥法外的感受
我愤怒了很久  但是...
这会消耗你
会把你吞噬掉
每当我有这种感觉时
感觉就像是事情再一次发生
所以在某一刻  不得不放手
或者至少试一试
这杯敬你
-还有多久  -一个月
-你找到新地方了吗  -没 很理智吧
我只是觉得
离开这个鬼地方是当务之急
但我看的所有房子
都不太好  要么太小  要么离公路太近
有个房子颜色太黄了
那真不能要
谢谢你让我过了一个愉快的夜晚
真的很高兴跟你见面
抱歉  你一路送我回来
-而我却不请你进屋  -不不  没事
那下周见
下周见
晚安  伊恩
晚安  劳拉
就喝一杯  街角就有家很棒的小酒吧
你现在已经和我约会这么多次了
你觉得我这么容易被说服吗
至少我试了
但下次吃晚饭  我坚持由我来做饭
如果我做瑞士千层酥皮鲑鱼
也许我儿子就会走开
也许我们就能单独相处一会
-那好吧  -太好了
晚安
好了  晚安
下次见
夏洛特  你好
我叫劳拉·尼尔森
感谢你能来
你应该知道安德鲁和我说起过你
他怎么说的
我第一次见他时  他就跟我说了
关于你给他带来的那些麻烦
在那之后  他删除了所有社交媒体账号
用别名注册了一个新账户
结果你还是找到了他
还有我
我应该防着你吗
安德鲁·厄拉姆强奸了我
强奸了一位名叫凡妮莎·哈蒙的警探
在爱丁堡强奸了一位叫凯瑟琳·麦考利的女子
这是她们的号码
如果你不相信我  那就跟她们聊聊吧
然后再作出判断  你觉得谁说的是真话
是我们三人  还是安德鲁
我不认识你  但是我知道他
我知道他能做出些什么事
他喜欢聪慧  独立
更有挑战的女人
但愿你够聪明  能多留点神
或者至少
够聪明地自己去查一查我跟你说的事
她真美
-是吗  -她甚至有你那种能看穿人的头脑
如果是女孩的话
你还好吧
还好  我只是
心不在焉
我回来后  你一直这样
还有一次出差任务
然后我就能回家了  不再是珍妮佛大兵了
分娩之前我会回来的  然后我哪也不去了
我只是想你了
你骗不了我  妮莎
发生什么事了  你一脸愁容
-没事  -听着
我可以一直问到你受不了为止
或者你现在就告诉我
别问了  好吗  我没事
你就告诉我吧
妮莎
你变了
你努力想要掩盖  但是
但我知道
我只是想要听实话
是有其他人吗
天  不是的  当然不是
那  到底怎么回事
你走的这些天里  发生了一些事  但拜托
我不能  我不想说出口
不管是什么事  都没事的
你可以告诉我  怎么回事
发生什么了
告诉我
卢克
伙计
-你怎么样  -挺好
那就好
很好
我想问问
在学校还好吗
只是撤销了指控
并不意味着人们不再讨论了  是吧
我知道这对你来说有多不难  但你这样并不能
别给我什么建议了  爸爸
就好像你有资格说这些话一样
你什么意思
你这话什么意思  卢克
我洗清了罪名
所有的罪名都洗得干干净净
要是你不相信我  好吧  你和我
要是你
夏洛特  你好吗
慢点说  慢点说
什么
她说了什么
安德鲁·厄拉姆
你想怎样
我想谈谈  劳拉  我还能想干什么
你离我远点
现在睡觉有点早  不是吗
你说什么
你会想我吗  当你躺在那的时候
你肯定想起我了  不是吗  尽管你不会承认
你现在立刻给我离开这里
我知道你和夏洛特聊过
而且我觉得你才是那个该滚开的人
我们是时候继续自己的生活了  你不觉得吗
你觉得你凌驾于所有人和事  是吗
你觉得没人抓得到你
但你也只是个人罢了  安德鲁
一个恶心脆弱的人
总有一天你会清醒过来
你造成的所有痛苦都将报复到你身上来
你听起来很害怕  别怕
因为如果我想占有你
再次占有你
你不觉得只要我想  随时都能动手吗
-我要报警了  -你有没有回想过那一晚
我知道我回想过
有花朵图案的床单  粉红的枕套
床上灰色的盖毯
肯定是几周前刚换的
其中一个商标
还挂在右下角
而你...躺在那儿
任由我摆布
我只要有机会就会重播  劳拉
好了  再见
-劳拉  -安德鲁昨晚出现在了我家外面
-什么  -是啊  但他什么都没做
他只是想恐吓我  而且他做到了
我整晚都没睡
好的
我认为他把我们录下来了
他对我们做的那些事
为什么这么说
他谈到了那晚  谈到了...
墙上的一幅画
我床上很小的细节  那些琐碎的小事
他当时在我房间里不可能注意到那些
-他有时间四周打探  -他说...
"我只要有机会就会重播"
不是「我会回想」  而是「我会重播」
可能只是一种说法
他说的那些事  那些细节
我跟你说  他都录下来了
而且那个令人作呕的杂种把证据藏在某处
劳拉...
他那样的男人就是想控制和羞辱女性
还有什么比录下来更羞辱人的
别说了  我们搜过他的家  工作地还有电脑
以及他的所有电子设备  好吗
-我们什么都没找着  -我知道
但他太狡猾了
劳拉  我需要你
什么都不要去做  好吗
我可以派一辆巡逻警车守在你家外面
真棒  我所有问题都解决了
听着  你能至少把我说的那些话
转达给你的那个同事吗  只是...
现在和他在一起的那个女人  夏洛特
我希望她平安无事
好的  我会跟他说的
-你好  警探  -凡妮莎
-抱歉打扰了  -没事  只是在赶些文书
我刚刚和劳拉·尼尔森通过电话了
劳拉  我昨天见到她了
她认为安德鲁·厄拉姆录下了他的罪行
他把东西藏在了某个地方
厄拉姆昨晚出现在了她家外面
他发现了她正在调查他
我知道
因为你告诉他的  为什么
我们要让安德鲁坐立不安  愤怒
那样他就会犯错  我们就可以把他绳之以法
别担心  我们在劳拉住的地方安排了巡逻车
你不应该让她掺和进来的
是她自己掺和进来的
我只是抓住了机会给安德鲁施压
-抱歉  我知道我没发言权  -你当然有
这项行动多亏了你
我只是希望能有更多证据上报
-但今晚我要去他家吃完饭  -今晚
美妙周五夜  是吧
记住  别让自己有机可乘
我看过资料了
-我只是提醒你  因为...  -我知道
等着批准通过很让人泄气
但我们成功在望了  有点信心
好的
-谢谢  警探  -没事
-马上就好  -我们需要你去五号检查室
我能先从柜子里拿点东西出来吗
没时间了  他们早就在等着了
好吧  咱们去把这个处理完
很高兴你给我打了电话
我们好久都没联系了
是啊
给你
安德鲁的手机
谢谢
我会为你做任何事  你知道的
虽然你还在生我的气
我猜你也不会告诉我要这手机干什么
-你最好不要知道  -不要知道
没事
我以为你已经释怀了  劳拉
-我必须这么做  -不  你不需要
你从来都不需要做这些事
你经历了噩梦般的事  你一直想纠正
而不是给自己点时间来恢复
我很想你
我也想你
你觉得你会停止恨我吗
我并不恨你  凯蒂
我只是...我没法再相信你了
我也不知道要怎么面对你
好吧...
等你准备好了
...你知道我在哪
-快请进  -你好
-谢谢  -就挂这吧
你真美
-从这里过去就好  -赞
-挺香的啊  -谢谢夸奖
也没什么特别  就是一些专门订购的食材
还为此准备了两天
-我很高兴你能来  -为何不来
今天有人从我柜子里拿走了我的手机
-真烦人  -没事  我把那个号取消了
我订了另一支手机
你懂的  没了手机就好像成了孩子
不能发短信取消或修改时间
那我们要怎么约人
我只要答应了就会出现
我就是那么老套
我也是
来点酒吗  女士
好啊  听起来不错
-你这地方挺不错的  -谢谢  还行吧
我一直想买些画挂墙上  你知道吗
其实我上周买到了心仪的  是个本地的艺术家
就在隔壁房的墙上  你有兴趣可以去看看
当然
冒昧问一下
你还好吗
-当然  怎么了  -我不知道
你...你有点不自在
有点累吧
那我正好有你需要的东西
-干杯  -干杯
抱歉  我能要杯水吗  今天有点脱水
我不想让你误会
没事  我马上来
-给你  -谢谢
这画真不错  作者叫什么
你包里的是什么  夏洛特
你什么意思
我看到你了
你看到我干什么  我不太懂
你用注射器抽取了红酒
然后
我猜  你会编借口吧
一个紧急电话打来  然后你要先离开
或者忽然头很痛  然后...
然后干什么呢
把这珍贵的样本送去警察实验室吗
是这样吗
夏洛特
让开
为什么
你觉得我会对你做什么
我可以立刻叫来后援
我可没阻止你离开
你的实验室不会发现任何东西的
我给你倒了杯红酒  仅此而已
真是可惜
我们本可以很开心的
我知道的
该死  该死
该死
那么  这是什么原理
说实话  不知道
我技术小组的一个朋友给了我程序
那你为什么要拿他的手机  为什么是现在
我觉得...
当他强奸女人时候他会拍下来
-你怎么知道的  -他说了一些话
变态混蛋
我有机会的时候就该砸烂他的脸
无论他把文件藏哪  都不在他家里
也不在他的电脑和手机里
警察肯定在哈蒙警长控告之后搜过了
所以如果他有记录  多半在其他地方
他这种人  肯定会很小心
会有很多要梳理的东西
我可以把手机的内容传到电脑上
-我们可以一起看  -我知道我不该请你帮忙
上次就是因为帮助我才让你变成现在这样
别  是安德鲁最终害我丢了工作
好吧  那么...
好  感谢你打电话来
行动不顺利
针对安德鲁·厄拉姆的卧底行动
有多遭
天啊  没事的  我们会找到其他办法
怎么找
他逃脱了上一个指控
现在是你  还需要多少人才能阻止他
我们在尽力  我是说  罗里
-整个团队  所有人  -显然还不够好
他在我们家里袭击了你  他需要面对后果
-冷静  珍  -我不能  这事...
我知道事情发生在你身上而不是我
但我感觉保护你是我的职责
-而我却没在  -请不要这么说  不要
珍
安德鲁有没有提到过一个叫
-米娅·兰斯夫卡的人  -没有  怎么了
不知道呢  这里有个几天前的消息
所以警察肯定没看到
「你什么时候能来拿你的东西」
有这个女人的地址吗
-有  在联络簿里  -太好了  谢谢你
好了  我要给凡妮莎打电话
我希望这能有用
谢谢
我真的很抱歉
关于我和凯蒂的事
我知道  我也是
谢谢你帮我
「你好  我是凡妮莎·哈蒙
我现在不在  请留言」
你好
需要帮助吗
你好  我是...
安德鲁的朋友
安德鲁·厄拉姆
-他没事吧  -挺好的  他没事
你是米娅吗
是的  是我
我是劳拉
实际上  我能进去聊几分钟吗
谢谢
西尔维娅
这是安德鲁的朋友  劳拉
你好  亲爱的
能有访客真好
安德鲁从来不带客人来  是吧  米娅
-从来没  -安德鲁叫我来帮他取东西
他有东西存在这里吗
他本应该几天前来拿的
是的
是的  当然
请跟我来
谢谢
请吧
谢谢  我会尽量快点
喂  我是米娅
-你找到了吗  你有没有...  -有  谢谢
我得走了  谢谢你们
凡妮莎
-她在里边很生气  -好吧
-天啊  终于  -真抱歉
我没值班  我得走程序进来
我给凡妮莎打电话却直接进语音信息了
我还以为有了这发现  你们会行动快一些
前台告诉我录像的事了
是啊  那个...
是...
我都没胆量去看  但是...
但我在里边  还有凡妮莎  还有...
我算了算  至少还有其他15个人
15位和我有同样遭遇的女人
技术人员说是17位
而且安德鲁·厄拉姆可以很清晰地被辨认出
他将会进去很长时间  尼尔森小姐
我之前也听过这话
他们让你进了房子  他们让你搜索小屋
你找到的一切都会成为证据
我向你保证
已经结束了
结束了
我们现在正去抓捕他
我们要找安德鲁·厄拉姆
-找我爸爸干什么  -我们有逮捕令
他不在这里
强奸嫌疑犯
警察寻求帮助寻找肯特强奸嫌疑犯
最后  虽然进行了三周的搜寻
警察依然无法找到安德鲁·厄拉姆
此人与多项强奸指控有关
厄拉姆先生  广山医院的心胸外科医生
是近几个月
两起调查的主要对象
但是都没有最终定罪
几周前发布了一张针对厄拉姆先生的逮捕令
之后不久  他几年前性侵对象的录像
被泄露给了媒体
警方寻求任何线索 只要关于厄拉姆先生
或是他目前的所在