本片基於真實勇者事跡改編
在我父親臨死前 他說衰老最大的壞處
就是他人不再視你為「強者」
我一直記得 成為「強者」是何等的神聖 何等的榮耀
你要靠準則和信念活著
人人如此 它是能引領你回家的「海岸線」
相信我 你總是會想回家的
海豹第七分隊 高跳低開跳傘訓練 - 聖地亞哥 加州
聖地亞哥
菲律賓
當局稱圈內交易集中在了哥斯達黎加
因為主要出口產品逐漸...
...尚不清楚毒品交易火拚是否與他們有關...
...在此地區...報復其使用...
...25000名士兵...
...從美國起飛前往控制...
我們能買個冰激凌嗎?
- 不行 我們得走了 - 你總說不行
- 好吧 你去買嗎? - 不 你去買
好吧 今天吃什麼口味的?
- 百香果 - 好的 百香果
澳洲堅果口味怎樣?
...聲稱對發生在馬尼拉
國際學校的爆炸事件負責
你父親喜愛閱讀
丘吉爾的書自然必讀 還有福克納和有關圖康薩的著作
他喜歡將人物畫得方方正正的藝術家
我對此不敢茍同
他卻說 「你得看見本質」
馬格裏斯大使一直是在該地區
進行的聯合反恐行動的強力支持者
目前尚無組織聲稱對國際學校爆炸事件負責
- 你的咖啡 洛克 - 謝謝 女士
（洛克上尉 銅星獎章獲得者 中央司令部4役期）
- 聽起來不錯 謝謝你 - 你又遲到了 戴夫
（海軍上士戴夫 年度最佳水兵
太平洋司令部5役期 中央司令部2役期）
你這是要幹嘛?
《准爸爸》 - 准爸爸須知真相 竅門 建議
- 你開玩笑吧 夥計? - 我們誰都還沒告訴呢
不過你看起來有點緊張 是不?
上次去檢查 孩子突然間就冒出來了
是啊 可不是麼
- 嘿 - 嘿
我哥們要做爸爸了
嘿 恭喜啊
嘿 大家聽著 洛克要做爸爸了！
恭喜 洛克！
喔！
- 我剛說啥了? - 別擔心了 哥們
你會表現很棒的 我真替你高興 你會成為好爸爸的
嘿 明天傑姬和我要去海灘
帶桑迪和孩子們來吧 我給你多帶塊衝浪板去
- 你知道我不會衝浪 - 我知道你不會 但是家人
- 聚在一起多好啊 - 好吧
不過既然你通知了酒吧所有人 明天試著「控制」住自己
我會努力的
哥斯達黎加
「看見本質」 你父親所說的
我知道他並不只是指那些方方正正的抽像畫
世界在其偽裝之下危機四伏
這會疼嗎?
不會 只是會有一點刺痛...
孩子們好嗎?
克裏斯多
啊?
嘿 我馬上下來 好嗎?
隨你 老大
旅途如何?
今天上午我從哥倫比亞出發
- 一天內從哥倫比亞到這兒? - 小意思
知道嗎 克裏斯多身家估計
- 有近10億美元了 - 10億?
是啊 他還回饋許多給這裏的「社交圈」
醫療診所 學校 政治獻金
什麼都有 所以情況是
他們在這兒都對他相當忠誠
藥品管理局什麼時候才把他交給我們?
等他們攔截到裝載蘇制武器的波音707吧
聽著 中情局說國家安全局的人
在東南亞發現一些有趣的情報
克裏斯多和一個伊斯蘭聖戰組織有關聯
顯然 克裏斯多和其中一人控制組織
他們是從小就相識
你父親的爺爺在二戰時
駕駛B-24轟炸機犧牲了
他一直控制著「解放者」以使其他人安全跳傘
最後同飛機一起墜毀犧牲了
這就是你血管裏淌著的血
- 爸爸 我能跟你一起去嗎? - 你要一起去?
知道那裏多冷嗎?這樣吧
去跟你媽媽一起照看小寶寶
等我回來如果你還想去 我就帶你一起
- 約定了? - 約好了 快 走吧
- 怎麼樣 長官? - 怎麼了 兄弟?
沒什麼 夥計
我知道你在紐約玩過
不過這可不像躺在斯坦頓島那樣簡單
你得努力才能衝過浪花
- 是的 我知道 - 你都入隊12多年了
還不知道怎麼衝浪?
嘿 等你有5個孩子 哥們
你就知道有多少時間玩衝浪了
你準備好喝海水了嗎?
好了 夥計 開路吧
- 好吧 別搞砸了 - 好的
你父親是我的「老闆」 而我是他的「大副」
相互熟知讓我們關繫緊密
我們情如兄弟
比家人之間還要相互依賴
圖康薩說 「兄弟同心」
「其利斷金」
你走過頭了！我在二樓有鐵門的房間
好的 好的 謝謝
哇哦 真不敢相信
我還是不敢相信你在這地方點中餐
很好吃的
兩個單詞 18分
- 「白癡」? - 傷心了吧 甜心
我不會傷心的
看看 看看 我得了38分
「adumbrating」?這不是單詞啊
好吧 首先 它讀作「adumbrating」
而且意思是「假裝 預示」
嗯...
猜猜今晚該誰買單 甜心?
好吧
世上總少不了這種耍小聰明搭檔
中情局給我派了個拼字作弊的
是拼字大師好不好?別搞錯了
- 多少錢? - 免費的
糟糕
隊裏的兄弟們都曾出生入死
懷明 我們的狙擊手
他在莫哈韋沙漠中長大
（一等士官懷明 勇士銅星獎章 紫心勳章 陸軍嘉獎獎章獲得者
南方司令部1役期 中央司令部2役期）
童年時最大的樂趣就是在雜貨店
把冰凍火雞當保齡球來打
雷是我們的通訊員
他成長於洛杉磯東部幫派地區
（二等士官雷 銀星勳章、勇士銅星獎章獲得者
中央司令部2役期 太平洋司令部1役期）
因在行動中救出受傷隊友而獲銀星勳章
桑尼硬地像塊岩石
（一等士官桑尼 7年拆彈手生涯
南方司令部2役期 中央和太平洋司令部各1役期）
這傢伙都不願做俯臥撐
因為他擔心胸肌會太大
艾傑30歲後才入隊
（二等士官艾傑 中央司令部2役期 太平洋司令部1役期）
他早前曾是泰拳手
更早前 他成長於特立尼達島的貧窮家庭
麥奇入隊20年了
（一等士官麥奇 太平洋司令部5役期 中央司令部1役期）
但是因為他的謙遜 你甚至都看不出來
他頭盔裏放了張妻子的照片 口袋裏則有她的一束頭髮
不多話的傢伙
最後是高級軍士
我真的不能說太多他的事...
也不願被他「審訊」
在家最後一晚
你會想著自己本可做個好父親
好丈夫
想著你本該讀的睡前故事或遺忘的週年紀念日
你不期望家人理解你所做的
只期望他們能接受一切
當你回到家時 能重拾舊日溫馨
怎麼了?
- 你神經放鬆了嗎? - 是的 是的
嘿 軍士 介意我們說幾分鐘嗎 夥計?
- 不 你隨意 老大 - 謝了
嘿 夥計們 你們知道我只在
特殊時刻或行動前才要說兩句的 不過 額...
...不過正如小隊成立時軍士和我曾說的
一旦我們出征 一旦直升機準備載我們前往作戰區域
後方一切都要安穩
如果我們到了那兒卻因後方誤事
那就既對不起自己 也對不起隊友了
我是說 如果家庭有問題
經濟有問題或是其他什麼事情
都會讓我們不安穩 所以出發前就得安頓好一切
如果誰有問題 現在就提
軍士能幫 我能幫 大家互相都能幫忙
要確保無任何雜念 這樣行動前
我們就能全身心投入任務
敬所有曾參與戰鬥的勇士
敬我們以及像我們這樣的人 「少數拯救多數」
- 乾杯 - 乾杯
我還是喜歡詹姆士這個名字
我會考慮的 如果是男孩的話
過來
- 我為你自豪 - 謝謝 寶貝
嘿 小子 讓你媽媽離卡羅爾阿姨遠點
我可不喜歡煙味
我知道了 上尉
- 好吧 - 別擔心
- 好的 - 我會好好的
盡量保持好這髮型 好嗎?
還有別的嗎 「長官」?
我希望第一個孩子出生時你能在場
你知道我會盡力的
我愛你 寶貝
我也愛你
戰爭是國家意志的體現
容不得半點同情心
如果不願拋棄一切 你就已經輸了
我們抓到她了 不過她幹掉了吉伯特
她在這裏 老闆
我做了什麼?告訴我做錯了什麼！
我是個墨西哥醫生 你想怎麼樣?
告訴我 你們美國人他媽的憑什麼
以為有權砸我「飯碗」
烏克蘭
我叫麗薩馮 是個來自墨西哥的醫生
你想怎麼樣?我已經說了我什麼都不知道
我知道你是誰 莫拉裏斯小姐 我知道你給誰做事
所以何不節約大家時間
告訴我你所知道的?
我照顧過跟你老媽一般的母親 聽懂了嗎 混蛋?
感覺如何 莫拉裏斯小姐?
望您能對「服務」滿意
關掉手機免提
別把她弄死了 等她開口了打給我
好的 老闆
說不說?
比兩隻悶死在羊毛襪的老鼠感覺還熱吧?
跟非洲一樣...人猿泰山都受不了
不管怎樣 事情是這樣的 你們該上場了
熄燈 三天前
兩名中情局特工 沃爾特·羅斯和麗薩·莫拉裏斯
在哥斯達黎加的旅館住所內遭遇
不明武裝分子襲擊
不幸的是羅斯被殺而莫拉裏斯被抓了
我們相信這是一個叫
米哈伊爾·特意科維奇的人幹的 又名克裏斯多
上尉會給你們他的資料
謝謝 軍士 米哈伊爾·特意科維奇 又名克裏斯多
情報顯示這傢伙自90年代後期起就一直在
俄羅斯黑手黨 哥倫比亞游擊隊和墨西哥毒販之間
做可卡因換武器的生意
在她被抓前 莫拉裏斯正在尋找克裏斯多
和這個傢伙——阿布·謝布爾之間的聯繫
萬物之主阿拉萬歲
他創造了我們穆斯林
引領我們進行聖戰
遵循真主旨意直至審判日者才能得到和平
我要告訴你們美國人
我們不是分裂分子
我們車臣不屬於任何國家
但是你們美國人通過強制推行政策
和侵佔所有穆斯林國家
一直在有意或無意地幫助屠殺我們族人
以萬能 神聖的真主之名起誓
我們沒有安全保障 那美國也不得安寧
真主萬歲
阿布·謝布爾是車臣恐怖分子
他和別斯蘭學校人質事件有關
他一直活躍於印度尼西亞和菲律賓的訓練基地
目前克裏斯多和他之間的聯繫目前還有點不清楚
不過如果這是莫拉裏斯正在查的線索
那就很可能是她被綁架的原因 軍士?
好的 這是莫拉裏斯的個人資料
好的 有問題嗎?
軍士 你有最新數據嗎
關於敵營人數的 還有巡邏隊呢?
大約8-10個 夥計 但我們對巡邏隊一無所知
你只能假設他們在那兒
佈防嚴密 還是專業人士
軍士 敵方武器裝備如何?
重武器 這些傢伙是毒販子
所以他們什麼都會有 從蘇制DShK大口徑機槍
到美制M2HP12.7毫米重機槍都有可能
所以如果可以的話 我建議你們帶火箭筒
當然火箭筒威力大 這樣就有取勝把握了
好的 還有什麼?
她自己能走得動嗎?
現場都是血跡
我們肯定大部分是羅斯的
莫拉裏斯的可能也有 不過這些人都是禽獸
所以只能假設她根本走不動了
必須帶工具把她抬出來
2分鐘後跳傘
嘿 上尉
你一定要告訴我們那人是誰 等回來好去揍他一頓
你說誰呢?
給你做這鳥髮型的傢伙
- 操 - 該死 桑尼
還好意思說 你自己不也是「大光頭」先生
我的頭跟你的金牙一樣亮 是吧?
別這樣說
- 很傷自尊的 - 開艙門！
戴上面罩
夥計 告訴你 現在唯一比這要好的事就是做爸爸了
換尿布除外 不過...
不管怎樣桑迪會幹的 所以...
其實我還是挺期待的
黑胡 10秒準備
5秒
黑胡呼叫基地 黑胡呼叫基地 我是黑胡
無線電測試 請回
黑胡呼叫基地 黑胡呼叫基地 我是黑胡 請回
收到 我是基地
- 清楚收到 - 收到 基地
所有人員已落地 已通過「雷鳥」區
目前有什麼動靜嗎?
黑胡 偵查顯示第二地點車輛
有所增多 應該是敵人快反部隊
距主地點8公里
河流特種部隊特戰艇會在6點鐘時接應你們撤退
- 收到嗎? - 收到 基地
- 準備好了嗎? - 好了 長官
距目標大約4.7公里 方位355
出發
皮鞭 一分鐘準備
30秒準備
10秒
皮鞭 行動
所有人員已上船
繩索已解開
皮鞭 水桶1號和2號已出發
皮鞭 我是黑胡 無線電測試 請回
黑胡 我是皮鞭 清楚收到
請原地待命
收到 皮鞭 你到我這裏還有多久?
預計20分鐘
注意 「大烏鴉」已放飛 接近中
不！
嘿 長官 我們得行動了
明白 出發
敵眾我寡 我想讓你跟我們一起去
上士 特戰舟艇分隊正在趕來 「大烏鴉」也在朝我飛來
懷明和我處於絕佳掩護位置
我得不間斷向基地匯報
- 我們要呆在這兒 - 明白
- 看緊了 - 收到
皮鞭 我是黑胡 突擊隊要提前行動了
請火速支援
黑胡 我是皮鞭 收到
接受請求 15分鐘內到達你處
皮鞭 我是黑胡 已接控「大烏鴉」
上士 你就位了嗎?
上士 上士 停下
1點鐘方向 崗哨底下
明白
門前安全
後門出現兩名敵人
突進！
- 安全！ - 全部安全！
懷明  11點鐘方向 卡車駕駛座上
明白
操
- 來啊 - 突進！突進！
- 安全！ - 全部安全！
- 目標安全 - 上士 我去幫麥奇
上尉 我是上士 目標安全
請確認目標
注意 麥奇受傷 麥奇受傷 確認狀況中
收到 目標確認
上士 我找到個手機
上尉?上尉?
上士 北邊來了兩輛敵軍車輛
約一分鐘內到達 你可乘西門外卡車離開
我們在撤退點會合
莫拉裏斯小姐 我要帶你回家了
我只需要問你點問題
你母親姓什麼?
羅薩麗斯
你在哪條街出生?
溫泉街
好的 堅持住
皮鞭 北邊有敵軍快反部隊趕來
收到 北邊有敵軍快反部隊趕來
上士 你得馬上離開
- 我們在第二撤退點會合 - 收到
嘿 兄弟們 我們要走了！
糟了 長官 是敵車輛
- 大約1000碼 - 是的
女士 我馬上帶你走
嘿 上士 他眼睛中槍 耳朵後面開了個口子
他還活著 但是我們得立刻離開！
懷明 我們出來了
我們在集合點匯合
我們走！我們走！開車！
- 小心！左邊有敵人！ - 右轉！右轉！
嘿 夥計 我們到不了第二撤退點了
我得找條路出來 注意看路
- 左邊 左邊 左邊 - 左轉！左轉！
麥奇 挺住 兄弟！
嘿 上士！
我們到不了第二撤退點了
- 無論如何都要趕到 夥計！ - 抓緊！
加油 挺住 挺住
挺住
加油 麥奇 醒醒 醒醒 加油 夥計
- 接敵！ - 加速 加速
上士！我們可以趕到集合點！
- 很好！告訴上尉！ - 加油 夥計
呼叫上尉 呼叫上尉 我是突擊隊 我們剛錯過第二撤退點
重複一遍 我們剛錯過第二撤退點
前往集結點中 收到嗎 請回?
- 大約還有1公里 - 麥奇 醒醒
還有一公里！
起來 麥奇 醒醒 加油 兄弟
加油 麥奇！醒醒！
- 好了嗎? - 可以發射
發射！
他沒呼吸了！
- 呼吸 麥奇！ - 我們上來了！我們上來了！
上士 把你的M4卡賓槍給我！
長官 撤退船隻在哪裏?
撤退時跟皮鞭失去聯繫了
跟他們說過行動提前了 皮鞭正在火速趕來
- 收到 - 操！撐住 夥計
呼吸 麥奇 加油 麥奇
- 他沒脈搏了 - 後方接敵！
後方接敵！
我靠！
子彈飛進...
加速 加速
艾傑！快反部隊在後面！
皮鞭！皮鞭！第二撤退點廢了
正趕往第三撤退點
一共8人 7名隊員 一名目標
目標多處受傷
一名隊員頭部中槍
撤退會很艱難
什麼情況?！
- 哦 該死！ - 麥奇 趴下！
- 按倒他 夥計！ - 我他媽在哪兒?
- 冷靜 兄弟 - 麥奇醒了 麥奇醒了
趴下 兄弟 冷靜 放鬆 我們馬上就突圍出去了
我們馬上就突圍出去了
麥奇！
- 堅持住 兄弟 - 我們在哪兒?
- 在撤退路上 - 怎麼回事?
沒事了 你臉上中槍 夥計
你這個打不死的傢伙
- 我們救到她了嗎? - 是的
- 哦 天啊 - 我們在撤退路上
艾傑 衝啊 衝啊
到河邊了 到河邊了！
沖河裏了！沖河裏了！
我抬著她！我抬著她！
車要沉了
出去！他媽的快出去！
我們沒白來
烏克蘭
幹什麼的?
門德爾松的曲子?
不是 勃拉姆斯的
克裏莫夫在哪裏?
你是謝布爾吧?
就像我在電話裏跟克裏斯多說的 我這兒有你想要的東西
很輕吧?
能穿在燕尾服裏
衣服內部裝著許多小陶瓷球
多達500個
衣服裏織著新型凝膠炸藥
這是毀滅性的武器
就是它
我知道它看起來不起眼
這是設計用於開放式環境的
相信我 世上沒有比這威力更大的
單人操縱武器了
你看
一切都考慮到了
你可以穿著它自由進出白宮
我能看看演示嗎?
你有空去西伯利亞嗎?
這個玩意爆炸的時候
周圍所有人都得死絕
想想有500顆子彈飛向四周
然後全部爆開來
你帶著它去球場
或者是賭場 或者是購物商場
就會引起美國媒體的極大恐慌
接著你就會看到經濟崩潰...
夥計 看看你
你還是老樣子
- 需要我為您拿走外衣嗎? - 不用 謝謝
知道嗎 時不時地
我會去看我的老朋友們
但總是 總是讓人失望
有些人成了混蛋 另一些則很無趣
真不敢相信我以前跟他們交情那麼好
嘿
真高興你沒讓我失望 尤里
- 這不是我的名字 - 我知道
默罕默德·阿布·謝布爾 謝布爾之子
拜託 你父親叫尤基尼
事情會變的
是啊 是變了
所以相當長時間內這應該是我最後一次見你了
因為我得找個地方躲起來
我不明白
我被中情局盯上了 我不想冒險
只要一有機會 我就舉家南下
我既無能力又無動力和美國人作對
我們的生意怎麼辦 米哈伊爾?
我的人受訓將近一年了
- 我往裏面砸了很多錢 - 合作仍然有效 尤里
我提早「退休」不等於
我不管生意了
要做的事情還有很多
都會繼續的 只不過我不參與
你可以利用我信任的人
這根本不夠
- 嘿... - 嘿！閉嘴！
閉嘴！
別再滿嘴胡言了！
這不夠 根本沒用 你不能說變就變
- 什麼都沒變啊 什麼都沒！ - 你剛跟我說一切都變了
這又是怎麼回事?這又是怎麼回事?
你知道我怎樣才走到這一步?
又犧牲了多少同胞?！
你懂不懂啊?！
根本就不懂 混蛋！你住在象牙塔裏 什麼都不管
你根本...根本不在乎！
美國黃蜂級兩棲攻擊艦第6艘「好人理查德」號 中美洲海岸
上士 麥奇傷勢怎樣?
眼睛保不住了 不過他能挺過去
嘿 我得跟傳達下表彰
你們沉重痛擊了敵人 救回了莫拉裏斯
對麥奇來說有點不划算 不過還是得說大家幹得好
上士 你得把這些傳達給兄弟們
- 聽見了麼? - 明白
好的 現在我們談談莫拉裏斯 她很堅強
但是她讓事情變化的很快
因為事情比我們想像的要複雜的多
怎麼會?我以為這只是普通的美國人質營救行動
是的 但是你們在那個地方找到的手機改變了一切
這讓我覺得事情很不對勁
- 哪不對了? - 克裏斯多和謝布爾比我們想像要親密的多
謝布爾是個不安定因素
他是個死板的聖戰分子  對金錢和毒品一點兒也不在乎
是啊 那他的老朋友克裏斯多 那個毒販子呢?
夥計 他是在搞走私 不是搞販毒
- 你一定在開玩笑 - 這就是我現在想的
謝布爾想殺美國人
克裏斯多知道怎麼把那些混蛋們帶進美國
這可是個大麻煩
他們要襲擊美國本土
我剛跟特種部隊和指揮官商量過
這是下一步的計劃
讓艾傑和雷準備兩小時後登上潛艇
他們得乘「船」去非洲
為什麼是非洲?
根據你們得到的那個手機 我們跟蹤到了非洲的一個機場
而且我認為謝布爾可能在那裏向西邊轉移軍火
你說的西邊指的是什麼?墨西哥西部?
嗯 墨西哥西部 這是最壞的情況
你們兩個和小隊的其他成員在這兒待命
如果有什麼意外在美國附近發生
你們將會是主要的突擊力量
- 明白 - 明白
他們現身時你會來隨時幫忙嗎?
不行 夥計 克裏斯多給我留下了個爛攤子 然後消失了
我得和海豹第四分隊聯繫
我們去南太平洋把他抓回來
所以我恐怕抽不開身
是啊 兄弟 把他抓回來
- 你保重 - 放輕鬆點
祝你做爸爸有好運 上尉
- 每個人都知道麼? - 只有重要人物知道
對誰來說是重要人物?你?
我想是的
- 我去通知兄弟們 - 等等
嘿 哥們 我以前從來沒寫過這些東西
我保證我會保護你的
不過 老實說
我曾打算報告頭兒讓你回家
但現在事情變得糟糕了 我想我們需要你
你還記得我們上次在安巴爾的行動麼?
- 嗯 - 當你在執行那個轉折性的任務時
你說 我不必在到場?
我當時躺在床上 一心想要回家
但是如果你們的行動失敗了
我會後悔我沒有和你們在一起
我很感謝你一直這麼照顧我 戴夫
但是我要跟隊友在一起
可以的話 等事情暫緩 我會休息兩周
我真心希望一切順利
但如果失敗 我會拿著這張紙
把它做成一架漂亮的紙飛機
走吧
非洲海岸
出發！出發！
值更官 將潛艇下潛到160英尺
下潛 下潛
潛望鏡已收起 艙門密封良好
- 夥計們 - 長官
- 謝謝你們這麼快就趕過來 - 理所應當
- 請坐吧 - 謝謝
「鬥牛犬」會在你們上空
索馬裏 「鬥牛犬」預警機
並帶出情報 有問題麼?
長官 我有問題 我們制定好了會合地點和時間
可是如果他們沒按計劃出現呢?
你想讓我們盯著目標多長時間呢?
這個已經考慮了 所以我計劃讓你們多呆一會
- 明白 - 都明白了?
- 我想是的 長官 - 是的 長官
雷和艾傑已經裝備整齊 互相檢查
閘門準備就緒
索馬裏
- 你看見了麼? - 是的
看見了三輛卡車
一輛油車 兩輛吉普 後面坐著非洲民兵
有輛車裝著一把12.7毫米口徑重機槍
你聽見了麼?
- 嗯 我想那是我們的目標 - 是的 我們發現目標了
他們是時候現身了 天啊 給我相機
嘿 雷 兩架飛機在機場盡頭降落
在我們東南方向 沒有尾翼編號
- 記下沒? - 記了 沒有尾翼編號
雷 我記得我們是在非洲吧
是啊 怎麼了?
兄弟 看上去那兒有16個菲律賓人
都在向麥加祈禱呢
- 菲律賓人? - 是的 肯定不是非洲民兵
我接受他們的祈禱了 順便接受俄國人的祈禱
你們兩個人過來
小心照看這些箱子 聽到了麼?
要是掉了一個 我們都得死
你要換乘不同的飛機
然後穿越兩條不同的邊境線
為謹慎起見
一旦到達島上 你的人會有時間進行準備
我的朋友會去接你 幫你搞定剩下的「路途」
鬥牛犬 鬥牛犬 我是紅酒 無線電測試 請回
- 收到測試 - 明白 收到測試
注意 我們偵察到兩架不明飛機
向東起飛 方位是
10 P L S
Ten, Papa, Lima, Sierra.
偵測到目標後請回復 完畢
明白 兩架飛機 方位 10 P
嘿 上士 你不會相信的
雷和艾傑標記的一架飛機
剛剛降落在了墨西哥海岸的塞德羅斯島
機上坐著謝布爾和數量不明的聖戰分子
你在開玩笑嗎?
不 看起來我們可以去襲擊目標了
好吧 軍士和河流部隊特戰艇出發了
他們應該能弄到更多情報的 等著看吧
好的
南太平洋
我不知道我們得待多久 等一下 寶貝
- 注意安全 - 你知道我會的
- 我要出發了 寶貝 - 我愛你
我也愛你
喬安娜 我不想你跟那些男孩玩
你在聽我說麼?
好嗎?好的 以後再和你聊
A隊B隊 距離目標200米
B隊 偵察到右舷有一名目標
右舷有一名目標
C隊W隊 偵察到敵方目標
B隊 12點鐘方向有埋伏
趴下！趴下！
安全！艦橋安全
軍士 可安全上船
下午好 你好麼?
你還好麼?你還說塞爾維亞-克羅地亞語麼?
我會俄語
你是俄羅斯人?
是的
我不說俄語
- 英語可以麼?開始吧 - 沒問題
能給他鬆綁麼?
如果鬆了綁 你不會做傻事的 對吧?
所謂「瘋子伊凡」
那麼你是俄國人吧 是嗎?
- 是的 - 你沒事吧?
- 是的 沒事 謝謝 - 不客氣
抱歉 我還不知道你的名字
- 我是奧托 - 奧托
- 對 你呢? - 很高興見到你
克裏斯多
- 克裏斯科? - 克裏斯多
特拉斯科維奇?
還要跟你混多久才能
得到一塊這種補丁?
啊 我想不會再有了
911之後 我叔叔給我們隊送了一堆
不過這次行動後 我會把它給你
不 不 我不會拿你的家族飾品
好吧 其實我也不想給你
除此之外 我很確定我看見
幾天前你把什麼東西放到了你的口袋裏
- 那是什麼? - 我知道我見過你那個
口袋裏裝了什麼東西
是什麼?
這是我祖父的旗子
- 真棒 - 我爸爸把他給了我
哪天我會把它給我的孩子
棒極了 我喜歡
你在一艘很漂亮的船上
- 它很豪華 - 沒錯 謝謝
- 我覺得它叫「星際飛船」 - 「星際飛船」
我喜歡你說「星際飛船」的方式
聽上去像俄語 像一個《星際迷航》裏的人
叫什麼來著 斯科蒂?哦 不 對不起 斯科特
- 我不知道 - 你從沒看過《星際迷航》?
- 沒 - 你「瘋」了
- 問題是這樣的 夥計 - 嗯?
你身價很高
- 或者說你曾經身價很高 - 我相信我現在也是
- 是麼? - 沒錯
好吧 讓我告訴你這個世界是怎麼運轉的吧 克裏斯科
- 是克裏斯多 - 什麼?
- 克裏斯多 - 哦 當然了 抱歉
沒事
讓我來告訴你這世界是怎麼運轉的
- 請吧 - 這不再是你的船了
從我穿過那扇門之後 你再也不是原來的你了
就是這樣的 我也沒法阻止
我幫不了你 除非你讓我幫你
我們需要共渡難關 兄弟 你和我
跟伊斯蘭聖戰分子共事感覺如何?
你是猶太人 對麼?
謝布爾是什麼?
- 你有沒有跟你一起長大的朋友? - 什麼?
你有跟你一起長大的朋友嗎?
- 是的 - 有共同的興趣 都踢足球
或是...你們玩的什麼 可能是棒球 對吧?
- 可能吧 - 是的
後來大家各奔前程
數年後再遇見時
你完全認不出他來了
這就是我和謝布爾的故事
我們有共同的愛好
因為宗教信仰 他突然有了不可思議的想法
我不必跟他有一樣的信仰 但他是個聰明人
知道嗎 就好像...
就好像...
這就是我
- 這就是謝布爾 - 是嗎?
- 中間是美國人 - 是麼?
沒錯
很酷的理論吧?
- 在這裏? - 是的
你認為這是遊戲?
- 是嗎?你覺得這很好笑麼? - 不 不
- 我沒覺得 - 你知道自己在這做什麼嗎?
基地呼叫黑胡小隊
目標B已清除
通告全隊 可以安全前往目標A
收到基地 朝目標行進中
我只會向我的家人坦白
向我的妻子和我的孩子
除此之外 別無他人
- 你趕時間麼? - 不想再聽你說廢話了
- 真的? - 是的
問題是這樣的 兄弟
你愛你的家人 對吧?
- 是的 - 那你的女兒呢?
我的女兒?
你還想再看到她麼?
無時無刻都想見
我讓你看這個是想讓你好好考慮下
因為你會被關進某個「籠子」
你會得到妥善和人道的待遇
這個女孩將會長大 結婚
你老婆也會再嫁他人
你會錯過一切的
如果我做了什麼讓家人置身危險的事
我會跟你現在有同樣的想法
你能保證不碰我家人嗎?
我絕不會碰你家人
我不會
你對
陶瓷球熟悉麼?
不
想像一下 16件
裝有陶瓷球的自爆背心
通過金屬探測儀和美國所有檢查站
現在能想像到經濟崩潰了嗎?
想像下媒體會怎麼應對這事
這會使911事件變得微不足道
就像在中央公園裏散步一樣
你這是在告訴我
會有16個聖戰分子穿著自爆背心
大搖大擺穿越邊境
那他們的目的地是哪裏?
聖地亞哥, 舊金山,休斯頓
隨你選 到處都有
- 這就是現在的事態麼? - 我們說話時它就在發生著
什麼?
現在它就在發生著 就在我們說話的時候
你怎麼才能阻止?
我不能
賽德羅斯島 墨西哥
黑胡 後援隊已就位
明白
卡洛斯, 門口有人！ 救命！救命！
開火！開火！開火！
安全！
- 走 - 我們走！
鼠幫 我是黑胡 我們在中心地帶 即教堂南部與敵軍交火
接敵！
更換彈藥！
黑胡 你的方位是什麼?
掩護我, 你可自由射擊
開火！
小心手雷！
懷明 我看到兩個目標正開車向南逃竄
我看見了
狠狠揍卡車裏那兩個傢伙
火箭彈！
小心手雷！
長官?長官?
上尉?你沒事吧?
媽的
這玩意救了你一命 是吧?
嗯
幸運的是那是顆啞彈 本來我應該受傷的
- 是啊 - 哇哦
天啊
這可不是伊拉克手工作坊那種劣質自爆背心
它裝著高速彈丸
我們或許該把它放到別的地方 是吧?
桑尼, 把這放到別的地方 好嗎?
目標安全! 設置警戒區！
一個去北面 3個去南面
這是你們的目標
嘿 上士 目標搞定了
- 一切都安全了 - 謝謝 兄弟
黑胡 任務並未完成 請待命
你只解決了一半的恐怖分子
- 目標安全 長官 - 行動還沒結束
聽著 另一半的恐怖分子在7點時
會從墨西卡利利用地下通道穿過國界
正和州政府協調中 不過直升機會先把你們送到城市外圍
接頭人是指揮官佩卓斯
路上我會給你更多的細節
- 黑胡 收到沒? - 收到 基地
好的 甲板上有接送我們的直升機
我們將跟墨西哥特種部隊及其指揮官碰面
他們會幫我們滲透目標並參與突擊
- 你究竟在說什麼? - 我們還沒有完全消滅他們 上士
- 剩下的在哪兒? - 他們在墨西卡利邊境上
好的 那剩下的人
怎麼回船上去?
好人理查號會繼續待命
他們會派出一支陸戰小隊去幫助清理戰場
完事後剩下的人會跟他們一起走
好的.我在想讓一小隊和我去執行任務
很好 二小隊在這裏駐守
- 和陸戰隊一起撤退 - 沒問題
在日出之前我們
從這裏向北穿過鎮子
另一組會在幾天內到達德克薩斯
通過華瑞茲市
明白嗎?
嘿 長官,！到底誰下令派我們去墨西卡利的?
是高層的命令
國務院決定的
美墨邊界
嘿 長官 2號頻道
嘿 如果任務還是沒完沒了
那傑姬得自己想法生孩子了
不過如果我們迅速完成任務
你就能騎驢回家了
我可不需要一隻驢子
你拿到2周假期了?
衛星電話不是白打的
我不是求上面讓我回家
而是求他們讓你負責任務
美墨邊界
- 長官 - 上尉
看起來政府為了促成這事做了很大努力 是吧?
我聽說是最高層決定的
有些事情你必須明白
我的上司很害怕事情演變成墨西哥版的「黑鷹墜落」
他們的要求就是不能派黑鷹去
所以我們要小心行事
- 完全明白 長官 - 好的
我很感謝你們來幫忙 但是我們時間不多
- 得馬上行動 - 告訴我地點 我們就出發
幫我整合這些信息
- 沒問題 - 我們的情報顯示
他們會使用地下通道 在「制奶廠」下面
這對你來說意味什麼?
我知道確切位置 離這裏不遠
那就是我們的目的地
這或許是整個墨西卡利
最糟糕的地方了
販毒集團控制著這個地區的各個角落
他們火力強大
單是接近目標就很艱難
長官 有8個「外國公民」正要進入我們國家
無需多說 他們肯定不喜歡美國人
如果他們在那裏 那就是我們的目的地
上尉 我會帶你去任何你要去的地方
但是 讓你的部下準備進行比想像中還激烈的戰鬥吧
你不僅僅是和8個人作戰 更是和他們背後的販毒集團作戰
如果目標進入了地下通道
那他們會像幽靈一樣消失
你從這裏進入通道
你需要步行七英里到達交叉口
我的人會告訴你該去哪個隧道
當你到了那裏 我的任務就完成了
到時候就靠自己了
- 上尉 我們要進去了！ - 明白
上士, 不要停下 我們要衝進去
明白 長官 30秒準備
距南邊入口一分鐘
老大！在房頂上！
我們得走了 快！
我們走
你待在這裏
長官！留兩個人在這！
準備好 他們來了！
懷明！
我要你把這些混蛋搞定！
小心手雷！
跟著我
你們去那邊的門！
卡爾！你去前門！
上!
卡爾！
更換彈藥！
炸彈！
我們幹嘛停下?
該死的 長官
我要怎麼跟家裏人解釋啊?
退回去就不用解釋這事了 是吧?
安全！
小心手雷！
上尉！
上士 我來幫他
繼續行動 我來掩護你
快進隧道
上士
上士！
突擊2隊 我是突擊1隊
注意 地下通道已安全 所有目標已擊斃
上尉和上士倒下了
重複一遍, 上尉和上士倒下了
你父親是個好男人
幼年喪父會讓你感到艱辛
感到痛苦
感到孤獨 感覺迷失了「海岸線」
你會納悶「為什麼是我?我什麼是我的父親?」
但請記住 你血管裏流淌著勇士的鮮血
造就你父親的「準則」
也將同樣使你變成他所尊敬的男子漢
把你的悲傷放進「盒子」裏 鎖起來
正如你父親所鍾愛的繪畫裏的人物
我們也是由各要素「組成」的
損失、勝利、傷痛、希望和愛
- 沒有人比能夠駕馭情緒和 - 準備！
- 面對過去的人更堅強 - 瞄準！
或更強大
瞄準！
望你能以此作為動力 作為激勵
作為書寫生命華美篇章之墨
我謹代表美國總統
和這滿懷感激之情國家 授予你這面國旗
以此紀念你的丈夫的英雄事跡
對此 我表示最深刻的哀悼
還有一面旗幟要交予你
我想你認識這個
每次行動 洛克都會帶著它
再一次表達我最深刻的哀悼
上尉！恩格爾！
呼拉 上尉 恩格爾！
你父親臨死前讓我轉達你一首圖康薩的詩
我告訴他我會把它寫下來 折成紙飛機
我想我也是這麼做的
以下是他想告訴你的：
永遠不可讓內心屈服於
死亡的恐懼
不可干涉別人的信仰
尊重他人及其觀點
同時也請他們尊重你
熱愛生命 詮釋生命
讓你生命中的一切都變得美好
在有限的生命中堅持為民眾服務
當你生命走向終點時
別像其他人那樣內心充滿死亡恐懼
他們在臨死前會哭泣 會祈求上天
再給自己多一點時間去體驗完全不同的人生
你應吟著死亡之歌迎接終結
要像個勇士...歸家的勇士...
（空軍中尉托馬斯·亨利·洛克 1919.3.20-1945.1.5）
（海軍上尉洛克·詹姆士·恩格爾 1973.6.28-2010.9.29）
本片謹獻給下列自911以來為國壯烈捐軀的海軍特種作戰勇士
級別從高到低排列： Lieutenant Commander=海軍少校 Lieutenant=海軍上尉
Master Chief Petty Officer=副總軍士長 Senior Chief Petty Officer=高級軍士
Chief Petty Officer=海軍上士 Petty Officer=士官 數字代表等級
以及所有後繼作戰勇士們...
「少數拯救多數」
片名：勇者行動
勇士常在 希望長存
# AH I saw was smoke and fire #
# I didn't feel a thing #
# But suddenly I was rising higher #
# And I felt like I just made #
# The biggest mistake #
# When I thought about my unborn child #
# And when I thought about my wife #
# And the answer rang out clear #
# From somewhere up above #
# No greater gift has man #
# Than to la y down his life for love v
# And I wonder #
# Would I give my life? #
# Could I make that sacrifice? #
# If it came down to it Couldl take the bullet? #
# I would Yes, I would #
# For you #
# Mm-hm #
# Maybe you don't understand #
# I don't understand it all myself #
# But there's a brother on my left and another on my right #
# And in his pocket just like mine #
# He's got a photograph #
# And they're waiting for him back home #
# And it's weighing on my mind #
# I'm not trying to be a hero #
# I don't wanna die #
# But right now in this moment #
# You don't think twice #
# I wonder Would I give my life? #
# Could I make that sacrifice? #
# If it came down to it Couldl take the bullet? v
# I would Yes, I would #
# You don't think about right #
# You don't think about wrong #
# You just do what you gotta do #
# To defend your own #
# And I'd do the same #
# For you Yes, I would #
# Yes, I would #
# I would give my life #
# I would make that sacrifice #
# 'Cause if it came down to it #
# Couldl take a bullet? I would #
# Yes, I would #
# I'd do it for you #
# Yeah #
# Oh #
# Take the bullet #
# Yeah #
# Yes, I would #