字幕制作: 呆呆@CMCT
1930年代经济大萧条与法西斯崛起
数以千计的美国人加入美国共产党
二战时美国与苏联同盟后
更多人加入了美国共产党
编剧家达尔顿·特朗勃长期倡议劳工权益
也在1943年成为共产党员
但冷战却使美国共产党员们饱受质疑
1947年 洛杉矶北部
奥斯卡最佳改编剧本提名《女人万岁》
《强尼上战场》原著 达尔顿·特朗勃
《比翼鸟》
编剧 达尔顿·特朗勃
《温柔的伙伴》主演 金杰·罗杰斯
没人想死得早 死得穷 死得孤独
你想要什么 洛可？
人们希望的
只是不想死得早 死得穷 死得孤独
曼尼
那些家伙…
如果我不交出他们想要的东西
他们会杀了我
别动 洛可
如果我们不跟那些家伙作对
或许你能…
- 烦 讨厌 - 卡
抱歉 各位
我们再来一次 艾迪 我不知道发生了什么
对不起 山姆
偏偏在编剧来的时候出糗
虽然他来了 但我们跟他不是一伙的
我的精彩台词是什么 特朗勃？
我正好拿在手上
"或许你能如愿活得长长久久"
那你要我对抗什么？
大家和平共处 友善待人嘛
没这回事 这里可是美国
好吧 那性爱和金钱呢？
这才像话 二件大家最爱的事物
是
每个美国公民的小小信仰
好 重拍一次
米高梅找来了黄金阵容
山姆·伍德 导演 达尔顿·特朗勃 重写剧本
罢工使一切停摆
老天有眼
根本不该让你工作
你跨越警戒线去布景工人罢工阵营
他们到底关剧本什么事？
剧本中的场景由他们搭建
而他们搭的场景由你拍摄
你靠拍片赚进大把银子
为何他们不能？为何我们不能帮他们？
你家有游泳池 还好意思谈共产主义
拜托 你赢了
山姆 罢工结束了
你只是想当一个仁慈的胜利者
你们这些人真是没完没了
罢工接二连三
"你们这些人"？
我们不顾一切只为追求正义
好吧 你都知道什么？
我们都 一笑而过
- 我们为何不休息他六个月？- 别 山姆
- 那我也要来罢工 - 恭喜你
抗议那些罢工的人
山姆 山姆
这次我绝不会越线过去你的阵营
我受够了 特朗勃
你知道什么？
我已经浪费够多时间…
你这不是在帮忙 艾迪
山姆 我们得讨论明天要拍的戏
真是一场灾难 是谁写的烂戏？
不过 首先
我可以请你跳一支舞吗？
艾迪 你把我的酒弄洒了
好玩吗？
永远都这么好玩
霍珀小姐
欢迎收看《好莱坞日讯》
顶尖专栏作家赫达霍珀的办公室
我从电影之都向大家捎来祝福
这里阳光普照 充满乐趣
是吗？众多名人聚集于此
丹尼凯 亨佛莱鲍嘉
以及他美丽的新娘 洛琳·白考儿
他们都宣称与罢工的剧组人员站在一起
要求提高工资
联合罢工迅速转为暴力抗争
实则由危险的激进份子策动
这是《双重保险》中的艾迪华·罗宾森
这是达尔顿·特朗勃
和很多参加并支持罢工的人一样
他也是共产党员
联合罢工的幕后黑手是谁？
你们创造了电影
这样公平吗？
不公平 不公平
我们的民选众议员
约翰·帕奈尔·汤马斯
将率领非美活动调查委员会找出答案
共产主义不是远在天边的威胁
最危险的共产分子就在美国
掌握了广播与银幕
控制了旗下的员工与工会
我们必须认清 他们就是敌人
共产分子的目标是统治世界
他们发起新型战争
冷战
企图败坏民主价值
并推翻这个国家
梅兹睡着了
你就是新闻里的那个人？
是我没错
叛徒
天啊 亲爱的
没事 我没事 这伤不到我
真的？
来吧 我们走
爸
你是共产党员吗？
我是
这样犯法吗？
没有
那个戴宽帽的女士说 你是危险的激进分子
是吗？
激进分子？或许吧
只有那些泼可乐的人才会觉得我危险
我热爱国家
我们有一个好政府
但还可以好上加好 你不觉得吗？
妈是共产党员吗？
不是
那我呢？
那么 我们来做个正规测验吧
有一天 妈妈做了你最爱的午餐
火腿起司三明治
到了学校 你发现有人没午餐吃
你会怎么办？
分享
分享？
你不会叫他们去找工作？
不会
你不会给他们提供利率6%的贷款？这很明智的
爸
那你是不把他们放在眼里？
我不会
那么…
你就是个小共产分子
特朗勃 你讲的话总是只有自己听得懂
你是共产党员 我是民主党员
这二个都是合法政党
你们虽然又贱又烂 但并不违法
- 你等着瞧 - 汉特
叫你朋友别再偏执 好好喝酒
我还觉得他不够偏执呢
你不会也这样吧
你的冰块没了
我自作主张做了一本小册子
主题是 国会还没注意到
有个东西叫宪法第一修正案
他们当然知道 只是不放在眼里
他们只在乎这场美妙的新战争
他们热爱战争 这场战争正合他们的意
因为既含糊不清 又恐怖而昂贵
赞成的就是英雄 反对的就是叛徒
正是如此 谢谢
亚伦 别在画旁吸烟
别天真地以为他们拍完宣传影片就算了
我决定深入敌方阵营
你不会是指守护美国理想电影联盟吧？
正是
你疯了吗？
艾迪 他们是演员 作家和导演
就像我们一样
他们是纳粹 只是太过小气不愿买制服
他们把国会议员都请来了
他们不就是山姆·伍德和赫达·霍珀吗？
不要妖魔化我们不了解的人
我赞成
你知道 他们请到谁来演讲吗？
各位女士先生 欢迎约翰·韦恩
我想谈谈一个我热爱的地方
不 不是好莱坞
我喜欢好莱坞 但我更热爱美国
美国代表的就是自由
不惜加入世界大战也要捍卫到底
想加入共产党？那就去吧
但我在华府的朋友
认为你们必须回答几个问题
我真不晓得 他这么会说话
如果你们还想加入共产党…
- 因为他不是在表演 这才是他 - 去莫斯科吧
去加入莫斯科大剧院芭蕾舞剧团吧
先生 想了解宪法第一修正案吗？
- 学习一点新知 - 你知道自己的权利吗？
介绍宪法第一修正案的小册子
- 只是份轻松读物 - 旅途愉快
谢谢你 山姆
再见
印小册子是要钱的
想了解宪法第一修正案吗？
这简直是场恶梦
达顿
赫达 晚安
亲爱的艾迪
赫达
新帽子？
每天都要换一顶
你最近有去看电影吗 达顿？
杜克 你们说他是不是棒极了？
我只是说出该说的话 你好 艾迪
你好 杜克
听说你和朋友们印了本小册子
- 有人拿吗？- 还没
你想拿一本吗？我们是共产党员
他是剧作家
这里没有人会拿你们的册子
为什么？
上面只说国会没有权力调查
我们给谁投票 去哪里祷告
以及调查我们的思想言行和电影制作
你好 我叫达尔顿·特朗勃
只要国会认定是威胁 就有权力查到底
我们反对这样 重点是…
我们都应该有犯错的权利
想谈权利 先告诉我你站在哪一边
俄国已经没有朋友了
你们赶快清醒吧
因为新时代已经到来了
然后呢？
或许这时代不适合你这种人
我这种人？哪一种？
不明白我们如何打赢大战的人
真有趣 这是你第二次提及战事
我以前在冲绳当战地记者
赫达的儿子被派驻在菲律宾
艾迪在欧洲的战争情报局工作
你当时在哪里服役呢？
你想说什么？
没什么 杜克
如果你在二战中也有战功
就请说清楚你被派驻何处
你在片场 化着妆 射空包弹
如果你要揍我 我想先拿下眼镜
杜克 我们走
谢谢你 达顿 我的下个专栏有东西写了
幸好你不想妖魔化任何人
否则事情就尴尬了
曼尼不会说"多情"这个字
等等
保罗 请给我二包烟
- 给你 - 谢谢
钱给你
天啊 她真是无所不在
这份合约将让你成为好莱坞薪酬最高的编剧
也就是全世界收入最高的剧作家
这是你应得的
你深信自己写出的快乐结局
所以观众才会买单
米高梅也才会雇用你 是吧 路易？
我不想让你们太容易得逞 那我在哪儿签名？
只有一个条件
如想替我工作
就不要再让我看到这种东西
不会的 我保证
很好
只要你不再读赫达霍珀的专栏
路易跟你说了什么？
别再提了
我一直食不下咽 我的工作还不够辛苦吗？
一点也不累
你觉得在爆出新闻后 说服梅尔签下你很容易么？
公司提供破纪录的三年合约 供你在纸上胡说八道
不用谢我了
亲爱的 现在不是时候
拜托 妈
她真的可以
- 请她表演 - 可以怎样？
克莉欧 是真的吗？
你们瞧
- 特朗勃… - 来啊
你这是在向我挑战
大家注意
我有个非凡的母亲
也就是 星妈
杂技演员的悲惨童年
天啊 你参加了多久的演出？
直到我15岁 基本上算是强迫劳动
- 厉害 - 真精彩
达尔顿·特朗勃先生？
是我
我们华盛顿见
传票
祝你们野餐愉快
我们走
遵命 史崔普林先生
我们发出了19张传票
传唤知悉好莱坞内共党阴谋的人
什么阴谋？
1947年 九月
企图败坏民主价值
并推翻这个国家
利用电影？
你知道是哪部吗？
电影是人类史上最具影响力的工具
而隐身幕后的叛徒已染指电影
众议院非美活动调查委员会成立
调查好莱坞中可疑的共党分子
摄影机和一队记者记录了现场的情景
罗纳德·里根 演员公会主席
里根先生你是否知悉
有一小群人 或多或少
和共产党有些接触
你认为他们是破坏分子吗？
他们有时试图成为破坏分子
你认为电影界
已尽力不成为
颠覆美国的势力吗？
洛伊布鲁尔 国际戏剧舞台工作者联盟西岸代表
不 共产党员无所不在
他们直接向莫斯科汇报
山姆·伍德 导演 守护美国理想电影联盟共同创办人
煽动共产主义的人在许多场合
试图让我们沦陷于赤色思潮
但我们的立场坚定不移
你能指出几位煽动分子吗？
欧文·皮切尔
艾迪华·狄米屈克 法兰克·杜托
罗伯特·泰勒 演员
若由我作主
就把他们全送回俄国
或是其他不毛之地
我们得在三天内出面作证
而这会损害我们的名誉
就算我们被人诋毁 那又如何？
就用你的方式回答他们每一个问题
那就别跟他们抬杠
说得好
你知道他们给我们起的罪名吗？
知道
我们十之八九会被指为藐视国会
我们会被审判
我没听错吧？
我只听到了坐牢
不见得
在低等法庭我们应该会输
- 但上诉之后 - 一定能成功
最高法院大法官九人中有五人是自由派
他们认为委员会违宪
不除不快
听起来不错
但我退出
妮琪再见
你们的计划我承担不起
包括上诉最高法院以及法律费用
桃乐丝一定不会同意
我的情况已不乐观
若再赌上所有积蓄 她会带孩子走人
我帮你出
开销 旅费 诉讼费全由我付
可是你明明不喜欢我
我喜欢你 是你不喜欢我
你知道吗 我不相信你
不用我提 你也会继续说下去
我知道自己有几两重
我当然希望举国上下焕然新生
若由我作主 没有人家里能有一座湖
这样的人生多无趣
对你而言是如此
但造湖工人不这么认为
或许是我错了 但从我们认识以来
你言论激进
却仍过着富裕生活
你没搞错
我不觉得你会为了做正确的事牺牲这一切
我反对殉教 也不打没胜算的仗
没错
我不愿失去一切 尤其是孩子们
但我愿意赌一把
我是激进分子和有钱人的综合体
激进分子依循耶稣的纯洁教诲奋战
而有钱人则因撒旦的奸巧获胜
够了
怎样？
拜托你闭嘴 好吗？
你要我做什么都可以
只求你别再跟我说这些鬼话
我无法保证
传唤的19人中 有10人抵达华盛顿
开始在非美活动调查委员会面前作证
特朗勃先生 请举起右手
请宣誓 接下来所说的
句句属实
我发誓
请坐
特朗勃先生 接下来我会问你一些问题
你只需要回答是或不是
我想回答是或不是 就会回答
我会回答自己想说的话
不是每个问题都能用或否来回答
除非对方是白痴或奴隶
够了
你拒绝回答问题吗？
主席 你的任何问题我都不会拒答
你现在或曾经是否加入过共产党？
我想提出证物
不行 违反规则
- 证据就是我写的剧本 - 不行
你可能依此做出这样的判断
一切由主席裁决
- 但这是关键 - 不行 没有时间
你的剧本太长了
这句话我以前也听过
你现在或曾经是否加入过共产党？
你指控我有罪？
你没有回答问题
若是如此 我有权与指控我的
证据与证人对质
你拒绝回答问题么？
我想看看你的证据
是吗？我马上会拿给你看
很好
证人请离席
你认为委员会有权强迫证言
请你离席
你指控一个人的思想有罪
警卫 带他下去
- 但你没有这样的权利 - 肃静
上帝会在关键时刻帮助我们
这就是典型的共产党策略！
美国也开始办集中营了
肃静
请报上姓名
亚伦赫德 我是剧作家
如果你不回答我的问题
将因藐视国会而遭羁押
我还没有拒绝回答吧？
你现在或曾经是否加入过共产党？
我很乐意回答
但我得先问问我的医生
- 医生？- 是的
我不明白
看他是否能动手术 切除我的良心
他们都是敌意证人
这就是典型的共产党策略
亚伦 你怎么了？
我得了癌症
什么？
天啊
你知道多久了？
- 三个月前 - 才几个月？
你有接受治疗吗？
我不喜欢那些治疗法
我得了肺癌
开不开刀都一样糟
我能帮上什么忙吗？
你帮不上忙 我得的是癌症
是 但是
拜托
你想帮忙 就确保这计划成功
我已别无选择
好莱坞十君子被指控藐视国会
我们年轻时 自以为神通广大
我们确实是
不 我不是
年轻时我还不知道自己多爱演戏
直到上年纪后戏约越来越少才明白
当时我想 我所钟情的事物
若不再钟情于我 该怎么办？
挺身而战
不 你要更深爱它 直到它向你投降
赫达 你一直在米高梅和我心里
你儿子最近好吗？
很好
还在海军？
是的 他是上尉了
你养育了一个真正的英雄
所以我想告诉他
我们也跟他一样 努力报效国家
事情很复杂
特朗勃等人手上都有合约
路易 你跟我一样白手起家打下江山
怎能容许这些废物毁了一切？
赫达 我经营电影片厂
你以为每个员工我都喜欢吗？
该长大了
不如我向3500万读者明确指出
哪些好莱坞大佬不愿开除叛徒
不如写出这些赤色分子的本名吧
雅各布·华纳 杰克·华纳 塞缪尔·戈尔德温 山姆·高德温
当然还有你 路易·梅尔
请你放尊重点
40年前你还在犹太家乡挨饿
世上最伟大国家接纳你 赐你金钱权势
但当我们需要你时 你却袖手旁观
在我读者的心目中
犹太佬正是如此
滚出去
路易 我很喜欢你
我在这片厂度过许多愉快岁月
当然不是在你办公室里
你总是想在沙发上要我
我只能尽力维护贞操 却仍差点失守
但是斗转星移
现在换我笑着上你了
电影片厂开除共产党员
所有片厂一致同意开除好莱坞十君子
不提供补偿 决议立即生效
所有片厂都不会雇用共产党员
或任何不愿配合对抗
这可怕的新威胁的人
20年来 他一直是影迷的最爱
但你们发现了吗？最近电影里都没有他
票房不好？
不 是政治立场不对
对艾迪·华罗宾森而言 这真是个坏消息
谢谢各位出席
好莱坞十君子将为所有电影人上法庭
这将会是场漫长昂贵的诉讼
请尽量慷慨解囊 捐助辩护基金
感谢各位莅临
- 晚安 亲爱的 - 祝你好运
- 晚安先生 谢谢 - 再见
聚会比不过去年
那么有声有色 是吧？
那些自由主义者在哪里？
去找律师或精神科医生了
应该两者都有
捐给辩护基金
艾迪…
你最近有工作吗？
生意有点清淡
你卖了一幅画
梵高那幅
卖了个好价钱
艾迪…
天啊 你看这数字 艾迪我不能收
我没事 收下吧
不行 实在太多了
收下
艾迪 我…
你所做的一切…
他想说的是 他爱你
我也爱他 脸上长疣的混蛋
要是你想贿赂陪审团 有人给莫奈的画出了高价
美国政府控告达尔顿·特朗勃一案
1949年6月 华盛顿特区
陪审团认定被告藐视国会罪名成立
特朗勃先生
我们车上见
特朗勃先生 你是否藐视国会？
我当然看不起他们
只是我以为陪审团将理解为什么
最高法院会迅速驳回陪审团的裁定
终结这出国会史上最羞耻的闹剧
够了 没别的话可说
采访结束
你的经济状况如何？
穷到喝西北风了 怎样？
你欠我三万元 上诉费用还要加倍
那我最好赶紧去开工赚钱
做什么？你没有能力做别的事
好莱坞大反攻
我是葛雷哥莱毕克
美国已近乎歇斯底里
指控所谓的共产党员
威胁国民自由
非美活动调查委员会则延续了此悲剧
我是露西·波儿
我们都同意 应该捍卫美国宪法
但使反对者噤声并非正当作为
我们必须捍卫对方表达且被聆听的权利
各项自由都是牵一发动全身
有一项沦陷 其他便岌岌可危
一柱垮塌
大厦将倾
安公主 我从未和男人独处
过几天你就能回家了
听起来你还能活下去
他们得治好我 才能送我进监牢
你觉得如何？
只能用一边肺呼吸 感觉只吸到一半
亚伦 我听说桃乐丝的事了
没错 她离开了
她总是很会挑时间
我很遗憾
是啊 她怎么能就这样远走高飞？
外头状况如何？
大家都很嫉妒你
当然
我得到了苦窑里最棒的房间
你一定知道 因为钱是你出的
- 恭喜你 巴迪 - 谢谢各位
罗斯国际影业
谁需要那些片厂？我完全独立自主
有底片 有华尔街的资金
还有最棒的老板 我自己
干杯
你这个疯子
等这鬼官司结束 所有电影都交给你写
怎么才能结束呢？
感谢老天 我不关心政治
如果他们传唤我 指控我 我会说
抱歉 我不是故意的
接着国会问你
你是否曾加入民主党？
我是民主党员 天啊 我觉得糟透了
然后他们会要你供出民主党员名单
例如比尔 厄尔 奈特和汤姆
我会说 去吃屎吧
真的吗？
有哪些银行愿意资助政府的敌人？
除非供出朋友的名字 否则拿不到钱
他们永远无法工作 但如此你才能存活
我们彼此相熟 包括我们的家人
我们是朋友
你会怎么做 巴迪？
只有你
会毁了别人一生最美好的一天
天啊
"根据协议…"
她会怎么说？
公主会说什么？
可恶 烂透了
"应该一点都不像才对"
"这让我有点担心"
早安 妮可拉
我以为你不能写剧本了
不 只是剧本上不能有我的名字
或直接付钱给我
这是什么状况？
状况不太好
这故事很有趣 轻松又浪漫
是谁写的？
你写的 老弟
我的剧本写上你的名字
交给公司就成了
我没被传唤或列入黑名单只是侥幸
下一波审讯即将展开
我也可能会被停工或解雇
那手脚要更快
剧本卖成了 我们五五分帐
荒唐 我收一成就好
你收二成 不 三成 这是我的底线
你是全世界最烂的生意人
我讨厌这片名
我也是
哪里不好？
- 《公主与乡巴佬》？ - 是啊
拜托 听起来像出偶剧
那就改掉吧
改了
真的？你觉得这个名字更好？
《罗马假日》
我喜欢
谁让你加入的？
我
她是我最喜欢的特朗勃家庭成员
我要立法
1949年9月
在此国家危急时刻
所有共产党员都会被送进俘虏收容所
总统支持此案么？
他最好能支持
帕奈尔 我们得谈谈你的员工
我先失陪了
这些都是我家乡的合法支薪员工
但你没告诉我 他们都是你的亲戚
这完全合法
可是他们都没缴税
等你的律师到场后再说吧
不
特朗勃太太 你好
杰夫
太太 你该付我工钱了
抱歉
我的人都要养家
我丈夫无法工作
我们四处欠债
- 太太 拜托 - 真的很抱歉
克莉欧 我们有钱了
拿去吧 杰夫
你们的生活真刺激
谢谢你的帮忙
也谢谢你贝蒂
我们成功了
派拉蒙买了《罗马假日》
亲爱的 伊恩刚刚…
怎么了？
拉特利奇大法官死了
上个月死的是墨菲
拉特利奇也死了
昨晚过世
维利·拉特利奇死于脑溢血 终年55岁
别担心
一切都会没事的
自由派大法官不占多数
上诉将被驳回
也就是说 我们都要准备坐牢
就算从头来过 我也不会改变任何决定
一年后我们再问问彼此吧
1950年6月
解救好莱坞十君子
帮我个忙
我不在时帮我保管这个
谢谢你 亲爱的
每天都要逗妈妈笑
一言为定？
好的
我的小可爱去哪了？
- 敬好莱坞十君子 - 谢谢
敬好莱坞十君子
你们是英雄
爱许兰 肯塔基州
28美分 金色打火机
皮夹 烟盒
举手
张开嘴巴 张大点
头转右边 转左边
头往后仰
腿张开
拿起阴囊 拉起来
转身
拨开屁股
蹲下 咳嗽
转身
出去
下一位
1950年8月
典狱长要我好好处置
他想要更好的工作？
我就派他去管该死的储藏室
因为我知道典狱长不知道的事
货都搬下来了 卡车司机要我们签收
其实 他需要签在这里
如果你需要任何协助
我以前在烘焙坊做进出货
我听说你是剧作家
身兼二职
也是共产党员
你们这些人有什么毛病？
美国是个伟大的国家
我同意
你会打字吗？
停
但愿我能识字
"退还货品协议"
"应准备一式三份文件"
"归档于储藏室 运送处与典狱长室"
你以为我会请你教我识字
然后跟你握手说
"感谢改变我的一生"
"我不会忘记你"
我杀了想抢我酒吧的白人 被判20年
我不介意再干一次
我会搞死瞧不起我的人
让你享受在比佛利山庄没吃过的苦头
我现在要努力申请假释
你要帮我吗？
欢迎来到该死的储藏室 同志
克莉欧 我不计算过了几天或几小时
而是数秒度日
有时我以为自己将因厌倦或恐惧而死
这里并不可怕
目前所有挑战我都能克服
我不怕与日俱增的无聊
也不怕在丑恶不幸的打斗后平静醒来
新一波好莱坞共产分子审讯开始
不 我怕的是出去之后
不知道家庭和国家会变成什么模样
并非所有消息都值得忧虑
有些事情超乎想像
却轻易抖落于现实之中
现实开了一个大玩笑
把约翰·帕奈尔·汤马斯送进监狱里
他因逃漏税入狱
瞧瞧我们 二只笼中鸟
只不过 你是真的犯了罪才进来
撇开一切种种
我已是不幸之人中最幸运的了
你和孩子们是我的温暖 食粮
衣被 平静与活力
因为你们永远都在我心中
爱你的7551号囚犯
子弹 炸药和拳头无法打败日本鬼子
是的
让他们血流成河吧
流血多的一方就输
我们不会输的
对不对？
对
你输了
我就知道
你认识约翰·韦恩？
认识
他是怎样的人？
你们一定会喜欢彼此
很美吧？来吧
妈 我想到一个新招
等一下
过来 你会吓到那匹马
妈 快点过来
艾迪·华罗宾森 你是否现在或曾经？
为共产党员
我现在不是 以前也没加入过
我一直是信奉自由主义的民主党员
但多年来 在你家中
曾举行过多次政治集会
参与者都是共产党员
是的 我现在才搞清楚
特克萨卡纳州立监狱
我家举行过无数活动与募款
就在战时
当时我不清楚
他们隶属什么组织
进行什么工作
我从没想过他们可能是共产党员
他们愚弄 利用 欺骗了我
谁利用你？
呃…
或许就是这股邪恶势力策动所有组织
请说出你知道的人名
罗宾森先生？
有艾伯特·马尔兹
法兰克·杜托 还有其他人
被他们称为政委的高层人士是
亚伦·赫德？
没错 亚伦·赫德
我不认识迪麦特雷克
我现在成了政委
伊恩·麦克连·汉特 以及…
达尔顿·特朗勃
谢谢你 罗宾森先生
谢谢 先生
主席 我没有问题了
在这里 谁敢这样打小报告
你就死定了
守护美国理想电影联盟
主席 约翰·韦恩
艾迪尽了责任 应当回到工作岗位
不行 他是被逼才开口的
重点是他说了
勇敢的男人与男孩们 正与共产主义作战
我们难以想像他们做了何等牺牲
而你却担心这个混帐的电影事业？
我多希望艾迪及其党羽们的死
能换取朝鲜战场一个男孩的性命
艾迪都合作了
难道不能得到好处？
这样不对
说话小心点 杜克
什么意思 赫达？
要是我不小心会怎样？
我不晓得原来你这么软趴趴
是啊 我就是柔软好抱
以你为荣
这事不容易 但你做得很好
谢谢 杜克
我会致电片厂 片约将蜂拥而至
好的
谢谢
美国史上和平时期最大的间谍案
已迈入高潮 罗森堡夫妇被判处死刑
因为他们将核弹机密泄漏给苏俄
威斯康辛州的初级参议员 约瑟夫·麦卡锡
正加速调查可疑的共党分子
他们可能已渗透入政府 军队和学校
敌人让叛徒和骗子
潜入我们的政府进行工作
在大学教职员中
一个共产党员都不能留
共产党员都是莫斯科间谍
人们必须忠诚 否则就是不忠诚
1951年4月
谢谢你 比利
他们来了
他们到家了 爸爸
巨人进攻
我的孩子怎么变得这么漂亮了
爸爸 我们好想你
- 克里斯多福 梅兹 - 你好 爸爸
天啊
妮可拉 瞧瞧你
她个子可真高
这是口红吗？
爸…
我好想念你们 你们每个人
土地出售
真是抱歉…
巴迪 你好吗？
我对你无话可说
监狱似乎让我们染上了瘟疫
是啊 巴迪·罗斯一直都这么讨人厌
是啊
他日子也不好过
- 三部电影都赔钱 - 真的吗？
他想出卖灵魂 却不知灵魂在哪里
希望他能撑到打完官司再破产
是吗 谁告他？
你 我和大家
天哪
用他们的资本主义对付他们
上民事法庭索赔
- 以报一箭之仇 - 不 不
要他们举手立誓
别说了 老天
难道你在法庭待的时间还不够吗？
我可是受够了 老天爷
不然我们该怎么做？
做一件所有人以为我们做不到的事
你是大剧作家 我们拍的都是烂片
金氏兄弟电影公司
我不懂要怎么合作
金先生 我是剧作家
如果我写不出烂片 我会挨饿的
特朗勃 我们付不起你的片酬
那部片的剧本你们付了多少钱？
《恫村五虎》
1200元
好 我就写一部电影给你 1200元
而且不愿署名？
才不是 是你们不想放我的名字
没错
特别是如果你还在从事那些活动
还没收手？
这辈子脱不了身
天啊
你有什么想法？
这个… 我刚刚出狱
何不拍部犯罪电影？
一位歹徒的崛起与没落
这种题材我看到过几次
因为容易赚钱啊
好 我何时能收到？
三天内
三天内写完一百页的剧本？
你想搞我吗？
你如果敢搞我 我就搞死你
金先生 这句话我曾经听过
牢里的人 肯定更有气势
不 老板
他
你在开什么玩笑？海米 快过来
海米 快雇用他 他是天才 写得太好了
稍等 你看我们手头的剧本《沼泽杀手》
里头最棒的角色是沼泽
《女子监狱》
女人穿内衣打架
题材很棒 但写得烂透了
还有吗 海米？
海盗电影 但拍海太贵了
确实
全部改写
还有更多等着你
高地公园 加利福尼亚 1952年
你们觉得新家的环境如何？
- 我喜欢 - 很棒
没错 爸
住在城里感觉一定很棒
你们瞧
- 喝点汽水吧 - 谢谢
辛苦了 还搬得动吗？
- 没问题 - 没问题 谢谢
我们忘记拿毛巾了
糟糕 等等我
特朗勃家收
欢迎来到本社区 叛徒
梅兹…嘘…
滚蛋
世上有许多愤怒却无知的人
他们的繁殖速度似乎屡破纪录
我们是一家人
必须彼此陪伴 保持警惕
1953年1月
罗马假日
编剧 伊恩·麦克连·汉特
"真理之口"
传说如果说谎的人手伸进去
就会被咬掉
真可怕
你来试试看
你先来
没问题
开玩笑的
你这个人 怎么这样
《罗马假日》票房大卖 好评连连
我九个月没工作了 你呢？
难以糊口
金氏兄弟给的酬劳太少
但他们对剧本的需求 就像军队对卫生纸
不求品质 只求数量
我原以为舍弃对电影的艺术追求
剧本能轻易在一周内交出
但要持续取悦二位弹珠台销售员
结果却是难上青天
我开始成了家里的陌生人
一周工作七天 每天18小时
进度却越来越落后
他们需要五个你
问题是 这些左翼分子会写剧本？
短小精悍 穿灰西装的
是伊恩·麦克连·汉特
写《罗马假日》的人
最近被传唤的人
刚被提名奥斯卡奖的人
那桌人都被提名过
艾伯特·贝西 艾卓安·史考特 亚伦·赫德
小文拉纳 艾伯特·马尔兹 以及…
这样吧
我来找写手合作
对方提供剧本给我
够好我就交给你们
不够好我就改写
你们觉得满意再付钱
这些剧作家 他们都是…
他们都是黑…
黑名单
拜托 你也太胆小了吧
我们正在和共产分子交战
- 我们并没有 - 这是新型态的战争
没错 根本不存在的战争 超新潮的
- 那罗森堡夫妇呢？- 他们怎么了？
他们偷了核弹的秘密
他们只是没有躲过眼线
我们既然已经雇了打手
就要写出轰动世界的作品
好的
你原有五份工作
现在被我们拿走了 你怎么办？
我就有时间再去找五份工作和五个写手
你们每个人如法炮制
这样下去 我们就会垄断市场
亚伦 你真狡诈
谁想写出轰动世界的电影？
谁不想？
我们接下来要在黑夜里
在浓雾中与陌生人做生意
这只是一种形容
我们要经营家族事业
接上新的电话线后 接听电话时
千万别说 这里是特朗勃家
我会用不同笔名和不同的制片人合作
不论谁来电 记得来找我
或留言
喂
约翰·亚伯特在吗？
他不在 方便留言吗？
不论何时都要有人应门
我来收莎莉·史塔波斐的邮件
可以请令堂签名吗？
谢谢
你们要学习听写 速记和打字
成年人则负担最重要的工作
秘密快递
使命必达 且不能让人生疑
有问题或担忧吗？
- 妮可拉 请说 - 有时间表吗？
什么？
我得安排时间做作业
募款支持争取黑人投票权
每周五 学生会还要开会
我必须…
别担心 会有办法的 宝贝
是吧？
人们持续抗争 近期最高法院
南方不要黑鬼
可能得回应种族隔离政策
南方城镇的黑人
大量走上街头
当地执法者正加强控制
许多未经证明的消息指出 可能发生暴动
但不确定发起暴动的是示威者
妮可拉
还是白人义务联防队
除了南方 整个国家
好了 给你
只改了几个地方 错得不多
不错
薪资最高的政府官员
应该全面公开他们的收入
今日节目到此结束
安非他命
谁是"葛拉汉·塔波"？
写了《色情修女》
是我
干得好
写《马戏团杀手》的艾伍德卡尔
需要改进 我猜到小丑是凶手了
凶手永远都是小丑
《外星人与农庄女》是你写的？
是的
你笔下的外星人谈论劳工权益
资本主义的病灶
以及布尔乔亚的自满
我根本看不懂 烂透了
我的创作理念是…
我付钱请你写的是
大头外星人在干草堆上女人的故事
而你写了这些垃圾
会害我被传唤且名声扫地
重写
该死的法兰克金
我承诺要改写到他开心为止
你要为了这种垃圾开夜车？
为了什么
达到他的文学与政治标准？
这东西不该扯上任何政治标准
这是《外星人与农庄女》 拜托
你到底在想什么？
我在想
这就是我写作的初衷 写出重要的事物
你还记得吗？
我是曾入围普利兹奖的记者
我在西班牙服役 还认识海明威
- 我真的认识他 - 胡说
他也认识我
假如在巴黎的酒吧遇见他
他可能不记得我名字
但至少会招手
希望如此
你得过该死的国家图书奖
但现在我们在做什么？
回到正题
外星人让农庄女怀孕了
- 没错 - 为什么？
因为他想播种并繁殖新的物种
- 然后占领地球？ - 不
因为她让他想起家乡的女孩
但他头这么大
他家乡的女孩 头一定也很大
人不会迷恋外表
他爱上了她
好吧
你想太多了
- 你还好吗？ - 还好
要不要休息一下？
不 请继续
好吧
难道你不怀念过去的时光？
不说是伟大 但至少是好作品
你脑中一定有很多好点子 是吧？
有几个
其中有一个萦绕不去
好几年前 克莉欧和我在墨西哥看斗牛
那只牛死了
成千上万的观众却在欢呼
除了三个人
克莉欧 我 我们前面的一个小男孩
他哭了
我一直好奇他哭的原因
等你找到答案后 就会写出来了
答应我 别交给该死的法兰克金
拜托
颁发最佳编剧奖的演员也热爱阅读
1954年3月
欢迎柯克·道格拉斯
妮琪 快点
是谁颁奖？
来了来了
信封
奥斯卡得主是
《罗马假日》编剧 伊恩·麦克连·汉特
万岁 爸 你得奖了
爸 太棒了
我代表伊恩·麦克连·汉特领奖
我们可以过幸福快乐的生活了吗？
我不想要
我也不想要
上面写了你的名字
但剧本是你写的
他们把奖给了你
它让我创造了奇迹
这是轰动世界的剧本
- 爸 - 在
有你的电话
找哪个名字？
找你 一个叫巴迪·罗斯的人打来的
看来传言是真的？《罗马假日》是你写的？
我能帮上什么忙吗 巴迪？
电影票房失利 让我坠入万丈深渊
终于要拍一部
超级大片
我找来三位巨星 但剧本…
别提了 根本没剧本
我找了11个作家都写不好 演员即将退出
若真如此 我将失去一切
你何时要拍？
十天后
有任何参考资料吗？
当然 我无法让你署名
开拍后才能支付酬劳
要是你唾弃我 我不会怪你
但我们曾经合作过好作品
真的
拜托你
我还要帮金氏兄弟改写一部剧本
无法两者兼顾
剧本在这里 我需要你帮忙接手
好让你帮助伟大的巴迪·罗斯
这样我们才能继续消灭那张黑名单
天啊 又来了
如果巴迪拿到好剧本 会是部卖座大片
剧本是你给他的
我是卖给他
为了赚钱 这就是我们写剧本的目的
就为了钱
你怎么看不清这点？
拍出卖座片 我们就能继续接拍大片
讽刺地终结这腐败的一切
所有被封杀的剧作家都活跃得很
天哪 你一定要讲得这么
冠冕堂皇吗？
我不会帮你协助巴迪·罗斯
天啊
- 你总是要拒绝我的好点子 - 不 我…
让我们有所作为吧
那些混蛋做了伤天害理的事
我们应该把他们告到一败涂地
- 包括那些议员 - 好主意
- 还有制作人 - 太棒了
- 还有片厂 - 这样更好
- 我们应该告上法庭 - 很好
继续打败仗 把钱都送给律师
我情愿为正义而败
为什么？
失败就是失败
你输 我输 大家都输
你看不出来吗？
国家依然噤若寒蝉 死气沉沉
你真以为可以这样过一辈子吗？
我是过不完了
亚伦 我们办得到的
我们能打败他们 我们能赢
- 我不在乎输赢 - 胡说
每个人都想赢
不 你想赢 我想改变世界
- 只要赢了就能改变世界 - 才怪
你只想赢得一座标着你名字的奥斯卡奖
这样就能赚更多钱来 为那些白痴写一堆烂戏
你真幼稚 我得把什么都解释清楚吗
不必解释
- 你真的不必解释 - 滚吧
你想做什么都可以
但别假装你重振事业之后
就能拯救全人类 好吗？
我这么做是为了大家
亚伦
愚不可及
祝你生日快乐
祝你生日快乐 亲爱的妮可拉
许个愿
我拍到了
甜蜜16岁
靠你妹妹近一点
克里斯 一起来
谢谢
我们真不用去敲爸爸的门？
不用
他连五分钟都抽不出来？
是啊
二分钟呢？
妮可
一分钟就好
克里斯 拿个好点的盘子 谢谢
- 好的 妈妈 - 谢谢
爸
- 爸 - 走开
我们在吃生日蛋糕
如果你听到我在工作 就别敲门
但这是我的生日
别敲门 千万不要
就算房子着火 你也不想知道？
我在澡盆里 泡着水呢
我敢说就算全国都失火
我还是能继续为这个家做牛做马
我只求不受打扰
去你的 只不过是切个生日蛋糕
怎样？太荒谬了
我不知道进行到哪里了 天啊
或许你能如愿活得长长久久
但你将永远无法安心入眠
你会一辈子害怕夜里发出的声响
我们都将如此 我不能害你变成这样
因此我必须说服你
毕竟这就是朋友该做的事
别帮他说话
他知道自己错了
但他完全没道歉
我觉得你让他大吃一惊
他不习惯家里还有其他大人在
他总是对的
你怎么能受得了？
有时确实难以忍受 尤其是最近
不如跟我一起去躺楼下
我想给你看一样东西
有看见我的手套吗？
谢谢
你拿这当他的头来打吗？
不 但你可以
妮可 剧本好了吗？
太棒了
跟你爸说…
你好 我找亚伦·赫德
特朗勃先生 我是安德鲁
天啊 你长这么大了
我想你爸
一定说过我的坏话
我跟你保证
他说的都是真的
他在家吗？
抱歉 我以为你有听到消息
- 真遗憾 - 非常感谢
安德鲁
约书亚
爸爸留了一样东西给你
是份记录
记了他欠你和其他人的钱
抱歉 我也希望能把钱还清
别这么说 安德鲁
是我欠他的
这些都是我欠的债
谢谢
你好 艾迪
没想到你会来找我
有什么事吗？
亚伦死了
我在外景拍戏时听说了
这是你当初捐给辩护基金的钱
我们欠你的 包括亚伦在内
不 我不打算要回来
但我们希望把账结清
什么意思？你话中有话
你 亚伦和好莱坞十君子都瞧不起我
好吧 但请听我解释
在你坐牢之后
我一整年都没有工作
没有戏约 连试演都没有
人人都与我保持距离
那些我爱的人
以及靠我发大财的人
我被传唤至委员会
可是为什么 我可什么也没做
我们什么都没做 只是不懂事的小娃儿
没做任何不法勾当
我只想回到原本的生活
他们掌握了每一个名字 包括你和亚伦
我提供的资讯 他们早就有了
我终结了这一切 仅此而已
艾迪 提供他们无权过问的资讯
没办法终结任何事情
你要教我该怎么做吗？
像你对付议会那样？
难道你以这件事情为荣吗？
谁有资格感到荣耀？
只有你
使用那些假名和掩护
成功重返编剧事业
而我却必须每天亲身面对世界
这是我的工作
我没办法化身为另一个人
我当时别无选择
你做得心甘情愿 艾迪
为了获得更大的成功
接拍更多电影 赚更多钱
买更多死人画的烂东西挂在墙上
我的事我自己承担 但你害亚伦
少活了多少年
只为了昭告天下 自己是个叛逆天才？
你必须承担这个责任
一个人喝吗？
我愿意
你最近都在忙什么？
赫达 也许再喝一杯我就会告诉你
那我请你
一样的再来一杯
是 霍珀小姐
拜托 我听见谣言了
告诉我 你仍在战场上英勇奋战
快来打我的脸
告诉我你在偷偷写哪一部片
或许我已经听说过了
或许吧
抱歉 拍片忙坏我了
巴迪 你认识达尔顿·特朗勃吗？
认识 我们以前曾经合作过
是在米高梅吗？好几百年前的事了
很高兴再次见到你 巴迪
听说你的新剧本难产
或许你该雇用他
他以前写得很好但很贵 现在应该会便宜点
你以前不愿意 但巴迪把你供出来了
你不知道吗？
谣传他雇用了一个不该雇的人
所以他被传唤出庭作证
过程不公开 没上新闻 这样能容易点
所以他当然就把你供出来了
现在他已恢复清白 继续拍片
一切都要感谢你
要喝一杯吗？你看起来需要酒精
你相信吗？民主党竟然赞成种族隔离
保守的南方民主党人
我们已开始联名上书消除种族差别待遇
联名书在这里
已有超过一千人签名
那我很乐意当第一千零一个
这是新的剧本
要送去阿古拉山给海米金
阿古拉山？我以为金氏兄弟在好莱坞
不 这是改过的剧本
今晚就要拍 必须立刻送到拍摄现场
阿古拉山距离60几公里
是的 克里斯现在知道了
他去不了
什么？
他有约会 要带女生去看电影
那么 妮可拉 就由你送去
我要示威
示威游行需要准时开始？
我送去吧
妮可拉会送
我说了我不行
小姐 你必须送去
这很重要
这也很重要
这对我而言很重要
约会对他而言很重要 你想别的办法
动作快点 人家马上就要
亲爱的
她离家不算太久 现在也不算太晚
显然她是故意要让我们担心
你知道我何时决定离开哈尔的吗？
哈尔是谁？
我的第一任丈夫
我的老天爷啊
就在婚礼当晚
我第一次结婚那天
如果你一定要谈不愉快的陈年旧事
那我得喝一杯才能撑下去
我觉得没办法跟他一起养育孩子
感谢老天
他会欺凌我和孩子们
我们一家将永远过着不幸的日子
但是你不同
我以为你永远不会变成那样
不论外界多少风雨
你真正最重视的
一定是家人
当然 我最重视家人
不
你变了
你不明白自己可能失去什么
拜托
我的事业
宪法第一修正案 这个国家
还有什么
我们一家人
你会失去我们
从监狱回来后你不说话 不关心问候
只会愤怒咆啸
我一直在等你用木槌敲打餐桌
原来在被世界贱弃之余
我还得对抗
- 自己家里的暴动 - 暴动？
而我每个手指都在努力让家人温饱
苦难的不只是你
我们都受到了伤害
妮可 我 还有你的朋友
朋友？哪来的朋友？
谁还有闲情逸致交朋友？
我身边不是盟军就是敌人
容不下别人了
我们都知道
很好
讨论结束
这不是讨论 我在向你宣战
我不会把孩子让恶霸教养
马上回来
好的
我不想在朋友面前和你吵架 但我不打算回家
我不是来跟你吵架的
你母亲不是个多话的人
一般而言是如此
因此
她总能让我听见自己的声音
真了不起
我不是很喜欢最近的自己
主要是因为我的声音
透露出我有多么恐惧
怕伤害了你
和其他家人
要是最后我们输光一切 该怎么办？
所以我挺身而战
否则我也不知道该怎么办
任何碍事的人
都会让我大发雷霆
但我从不觉得你碍事
一次也没有
真不敢相信我竟会对你如此生气
我一直想变得像你一样
恐怕你已经成功了
我们已经知道了
世界很小 谣言不会空穴来风
你必须解雇道顿·特朗勃一干人等
否则你将面临抗议 新闻报料 抵制
我们会把你逐出电影界
"我们"？
守护美国理想电影联盟
包括我 罗纳德·里根 赫达·霍珀
公会 片厂老板 以及约翰·韦恩
我喜欢约翰·韦恩
我会介绍给你认识
你们可以一起拍片
太棒了
可惜我们
- 当不成朋友 - 嘿 法兰克
- 你不让我雇用工会的人？- 法兰克 法兰克
我就去闹区找酒鬼和妓女
我才不在乎
- 我专拍垃圾片 - 法兰克！
想在报纸上称我为赤色分子？随你便
看我电影的人根本不识字
我拍片为的是钱和女人 要多少有多少
想拿就拿去
我不会告你
但这会是你被我打死前
看见的最后画面
蒂芬妮 送客
来了
你来干嘛？
- 我写了新剧本 - 是吗？
是一出家庭剧
这个故事一直放在我心里
关于一个墨西哥男孩与他养的牛
听起来不太卖钱 片名叫什么？
《勇敢的人》 但有一个问题
成本高吗？
烂问题
这是个好剧本
《勇敢的人》
谁告诉你的？他们还说了什么？
1957年1月
你也是 谢谢 法兰克
怎么了？
《勇敢的人》入围了奥斯卡
- 真的吗？- 真的
太疯狂了
不就和《罗马假日》当时一样？
海米 和《罗马假日》天差地别
《罗马假日》的挂名编剧真有其人
他们还可以发奖
但劳勃瑞奇是捏造的名字 谁去领奖？
或许不会得奖
这部片又没多好 无意冒犯
我不介意
欢迎电影界最美丽的
1957年3月
黛博拉·蔻儿
奥斯卡最佳编剧入围的有
劳勃·瑞奇的《勇敢的人》
李奥·凯驰的《艾迪杜钦传》
尚·保罗·沙特的《奇异的爱情》
以及塞沙尔·萨瓦提尼的《风烛泪》
请把信封给我
得奖的是《勇敢的人》劳勃·瑞奇
爸！
他是谁？
由编剧工会副主席
杰斯·拉斯基二世 代为领奖
我代劳勃·瑞奇与他的优美故事
谢谢各位
真诡异
我到处找不到瑞奇先生 显然他…
劳勃·瑞奇究竟是何方神圣？
我得挂了
最好不要是谣传的那个人
特朗勃先生
你就是劳勃·瑞奇？
《勇敢的人》是不是你的作品？
我一向不作声称
自己参与过任何电影
不然每部电影岂不是都有我的份
当然烂片除外
那都是我的敌人们写的
你在黑名单属于哪个位置？
我就在黑名单上
跟另外数千人列在一起
你是否试图以劳勃·瑞奇的争议终结黑名单？
《勇敢的人》是部好片
如果谣传我有参与该片能帮助票房
我欣然接受
如果这种作者不明的怪事
能激起讨论
那就更好了
- 特朗勃 - 是
- 有人来电找你 - 是谁？
自称寇克·道格拉斯的疯子
真的？谢谢你 妮可拉
你是妮可？我是寇克
寇克
达顿
抱歉
最近有太多恶作剧电话
- 我能想像 - 请坐
想喝什么？
不必了 谢谢
好的
- 所以？- 我接了一支新片
刚刚收到剧本
看来是长达七小时的娱乐大片
可是没有一页有趣
但里头有个动人故事
关于一个试图对抗全世界的男人
这有点意思
身为奴隶的他 起义反抗罗马帝国
片名叫什么？
《斯巴达克斯》
不不不
我不能说自己正在写什么
只能说 既然有黑名单 就有黑市
是的 你可以引用这段话
看见我的名字上报 会让一些人抓狂
他来了
- 你好 寇克 - 你好 赫达
他是我朋友 鲍伯·史崔普林
来自非美活动调查委员会
道格拉斯先生 你好
史崔普林先生 你好
喝点东西吗
不了 谢谢
你有要事找我？
只要你雇用了达尔顿·特朗勃
我雇谁是我的事
不 道格拉斯先生
这关我们的事
为什么
因为我们要维护美国的安全
怎么维护？
要不请你上证人席看看吧
赫达 你朋友打算恐吓我？
他只是想让你知道 该怎么做事
或许我不喜欢这样做事
寇克 我们认识多年
你什么时候变成了一个混帐？
我一直都是个混帐 只是你没发现
1958年12月
什么事？
我想见这部戏的编剧
请进
谢谢
我是奥图·普莱明杰
我是个导演
抱歉
我几个小时前才刚忙完
我读完了你的剧本
怎么可能？
我今天早上才寄出的
我是奥图·普莱明杰 我是导演
请进
我最小的孩子认为
养鸟可以纾压
我都是吃烤鸟纾压
寇克·道格拉斯委托你的剧本 写完了吗？
不 但我有两周的圣诞假期
这段期间你要跟我一起工作
是吗？
如果你跟你的剧本一样聪明
并且与你的名声一样贪婪
我们要改编小说《出埃及记》
你读过吗？
没有
是本超级畅销书
几乎难看得要死
但里头有个好故事
我没概念
但我找来了保罗·纽曼
我们谈过了 他有点谨慎
但价钱谈拢 他就会接受
你要接吗？
这是唯一能赶走他的方法
这很要紧
可怜的普莱明杰先生
他以为他是猫 而你才是老鼠
《出埃及记》
瞧瞧 太棒了
梅兹那是什么？俄罗斯娃娃？
这是什么 圣诞老人？
献给圣诞婆婆的小心意
我等等再拆
圣诞节结束了
好吧
你读了最新写的那几场戏？
糟透了 继续保持这种水准
你的名字就会在我的电影里出现
以承受骂名
好了 拿去
你好 山米
你知道它是寇克·道格拉斯送的吗？
它会害你分心
完全不会
我给它取名为山姆·杰克森
《斯巴达克斯》就是他写的
如何？
- 有进步 - 感谢老天
但还不是天才之作
奥图 如果每场戏都很精彩
你的电影会变得单调乏味
我告诉你
你把每一场戏写得精彩无比
而我会导得高潮迭起
什么事 亲爱的？
谢谢
哈啰 寇克
圣诞快乐 谢谢你 梅兹
奥图 你好吗？
我很好 寇克
我无意打断你们
不 没这回事
奥图 请让我们谈谈
一会儿就好
我还以为撞见了自己的老婆
你喜欢他吗？
可怕极了
他竟然付费买我的服务
我也是
按约定 我会在1月2日向你交稿
我只需要你拨冗几天 写几场新戏
当然 但要等2号以后
我也不想这样 但我没遇过
比库伯·力克更令人头痛的导演
最糟的是 他是对的
我不想拒绝你 但…
这是我们之间的秘密
当然
普莱明杰宣称
他说
"继续保持这种水准"
"你的名字就会在我的电影里出现"
- 真的吗？ - 没错
一字不假
保持联系
很好
圣诞快乐
你也是
我猜他想要你回去
不
他来串门 顺便讨论演职人员名单
《斯巴达克斯》的名单？
我不能透露任何细节
你懂的
休息五分钟 大家五分钟后回来
寇克
赫达·霍珀说 如果你不解雇特朗勃
退伍军人协会将发动抵制活动
艾德 本片剧本与他无关
片中没有他的名字
有什么好抵制的？
寇克 不好意思
请让我们独处一会儿
二千万美国人明确表示
你不解雇一位编剧 他们就不买票
这里有50人 选一个吧
我可以插句话吗？
请说
他知道内幕 他看见寇克·道格拉斯进出
以及奥图·普莱明杰和他的劳斯莱斯
他是个白痴 但他并不笨
他向联邦调查局告密了吗？
国会呢？
没有 因为他们能给你的惩罚早就给了
那座奥斯卡奖是属于你的
去拿回来吧
天啊 你一点都不像我
你比我更可怕
请你正式声明 你是劳勃·瑞奇？
是的
我看过名单了
上面都是假名
《勇敢的人》是你写的？
没错
艾德 我等等回电给你
为何你现在站出来？
我被非美活动调查委员会
彻底调查过
我实在好奇 为何没人
审查这个组织
以及他们对电影产业造成的影响？
该组织的宗旨是 揪出敌方特工
揭露共产阴谋 并制定反叛乱法
但经过了数千小时
耗费了数百万元之后
没有任何特工被揪出
没有任何阴谋被揭露 没有任何法条被制定
他们所做的只是否定别人的工作权
我因此丧失权益
以及二座奥斯卡奖
你作何感想？
深深伤害你的黑名单 竟然只是个笑话
笑话？
这张创造出劳勃·瑞奇的黑名单
我见过它的可怕与残酷
它可憎地浪费我过去的人生
我只能长年做个无名氏
我无法再巧妙捏造出下个劳勃·瑞奇
或另一座无人能认领的奥斯卡奖
因为那座小小的
毫无用处的小金人
上面沾满了我朋友们的鲜血
我来接
喂？你好 奥图
我读了你最新版的剧本
你觉得如何？
纽约时报今天的头版 就是我的回应
奥图·普莱明杰宣布 《出埃及记》由达尔顿·特朗勃编剧
你这么讨厌啊？
圣诞快乐 特朗勃先生
艾德 请坐
- 为什么不杀了他？- 杀啊
杀了他
- 快杀啊 你这个蠢货 - 杀了他
杀…
很棒 很棒
马蒂 播放薇瑞妮亚和克拉苏那一幕
- 听我说 寇克 - 等一下
华伦 我想请你发一则新闻稿
该片…等等 华伦
想到斯巴达克斯 你会想起什么？
他像只动物般孤身起义
但他死去那天 却有千千万万人
愿意替他而死
这算什么？他是神吗？
他不是神
他只是个男人 一个奴隶
我爱过他
华伦 新闻稿这么写
《斯巴达克斯》由达尔顿·特朗勃编剧
谢谢
如果你不解雇特朗勃 就由我来动手
那等我离开后 你可以重拍我的戏份
艾德 再怎么样
我演的可是斯巴达克斯呢
这部电影即将上映 名叫《斯巴达克斯》
主演 寇克·道格拉斯
编剧 达尔顿·特朗勃
如果署名是别的编剧
请勿相信
他们已经被我们看穿了
- 喂？ - 听好了 艾德
我们会到所有放映的影院外抗议
除非你今晚撤片
并将那个叛徒的名字抹掉
赫达 别这么逼我
既浪费钱又没意义
那你和你的电影你的片厂 一起吃屎去吧
环球影业斥资一千二百万的《斯巴达克斯》
首映会上许多好莱坞名人现身力挺
现场的抗议人士也向我们提示着
本片制作期间引发的政治争议
《斯巴达克斯》
执行制作 寇克·道格拉斯
编剧 达尔顿·特朗勃
克莉欧？
怎么了 发生什么事？
一切都结束了 是吧？
是的 没错
我们撑过来了
是的
华盛顿特区 1961年2月
肯尼迪总统难得在晚上的私人时间
看了寇克·道格拉斯的新片《斯巴达克斯》
记者正在现场 等候总统发言
总统先生
对这部颇具争议的电影
您有何感想？
我认为拍得很好
应该会大卖
肯尼迪暗示认可本片 引发广泛讨论
原著小说由前共产党员撰写
剧本也由前共产党员改编
意味着黑名单的时代或许已经结束了
寇克·道格拉斯和奥图·普莱明杰
公开宣称并挂名雇用黑名单上的编剧
这明确批判了数十年来反共人士对艺术界的反对
下一位得奖者
提升了电影的文学境界
有时候 我们中间有些人
洛杉矶 1970年3月
品德优秀
牺牲小我 照亮他人
顺应社会一切准则
并受到众人的崇敬与爱戴
达尔顿·特朗勃 肯定不是这样的人
我很荣幸
将美国编剧公会终身成就奖
颁给达尔顿·特朗勃
恭喜
谢谢 非常感谢
感谢各位女士先生
通常我出席电影人聚会时
房里都有一只看不见的大象
那就是我
所以我想发表以下谈话
黑名单是邪恶时代的产物
存活下来的人们
无一不曾被邪恶染指
当时的情况
非个人能够掌控
而我们的行为反映了自己的天性
需求及信念
眼前形势强迫我们做了某些事
那是个恐惧的年代
无人可以幸免
许多人丧失了家园
家庭分崩离析
有些人
甚至葬送了生命
但当我们回顾那段黑暗时期
我相信我们偶尔都会
指认某人是英雄或恶人
这于事无补
我们之中没有善与恶
只有受害者
因为我们每一个人
都是被强迫做出当时的言行
否则我们不会那么做
我们伤害对方 或受到伤害
但其实我们 并不想交换那些伤口
现在看着台下的家人们
我才明白 当时害他们受了多大的苦难
这对他们太不公平了
然而我太太却成功地 维系了家庭
这令我惊奇不已
因此 我今晚说的这番话
并不想
伤害任何人
而是试图治愈伤痛
修补多年来
不断被撕裂的伤口
最糟糕的是 这些伤口已刻在我们身上
谢谢 由衷感谢大家
特朗勃终于在1975年
拿到因《勇敢的人》获得的奥斯卡奖
他于1976年过世 享年70岁
1993年 克莉欧代替特朗勃领取
因《罗马假日》获得的奥斯卡奖
克莉欧 于2009年过世 享年93岁
她一直没有再婚
好莱坞有数百人被列入黑名单
而全美则有数千人受到不白之冤
许多教师 军人 政府员工及家属
因此失业 破产 离婚 甚至自杀
非美活动调查委员会 持续调查国民
直到1975年为止
别走开 后面还有精采片段
若你能领取奥斯卡奖
你打算做什么？
我有个女儿 今年13岁
我从她三岁起被列入黑名单
她知道
之后我写的每一部片子
而她一直保守这些秘密直到现在
她是个战士
儿时当朋友问她
"我爸是做这个的 你爸做什么？"
这对她而言是个头痛的问题
从她三岁起一直纠缠到现在
她说不出自己的父亲是谁
以及他到底从事什么职业
我想
如果我能拿到那座奥斯卡 我会送给她
我想我会告诉她
现在 这个秘密
你不用再承担了
我会告诉她 我们的名字终于又能 重见天日