官方网站: dbfansub.com


新浪微博:@电波字幕组


【招募对象】

翻译 、后期、 压制


【招募要求】

翻译：优秀的中英文水平，对欧美文化较为了解，英文俚语双关掌握良好，有一定阅剧/片量，耐心细心。

后期：电脑性能较好，会使用任意一款时间轴软件，了解ASS字幕特效，有经验者优先，但可提供教学。

压制：电脑配置高，最低要求：台式i5 笔记本i7；10M以上宽带，网络上行速度大于500kb/s。

【后期和压制两个职位不接受MAC系统】

【凡有意向加入字幕组者，请务必保证自己有一定空闲时间】


【加入方式】

发送信件到dbfansub@126.com，申请邮件正文请填写以下内容：

应征小组与职务
英语水平
看过的美剧或大致数量
固定上网时间
网络状况
是否有过字幕组工作经历
为什么选择加入电波？希望在电波获得什么？
个人介绍：年龄、性别、职业/专业、微博（以上信息是为了让我们更了解您，如果比较在意个人隐私也可以选择不答，我们尊重您的选择）
收到申请邮件后我们会给出相应考试，考试通过者即可加入。


【考试方式】

翻译：考试共两轮，第一轮英文水平测试及第二轮视频笔译测试。

后期：说明自己有无字幕后期制作经验，将根据实际情况给予视频考核。

压制：写明自己的机器配置和网络情况。


每一位考核通过者，都会有一段字幕组内的实习期，实习期间表现优异者方可成为电波字幕组的正式组员。

【特别声明：电波对个人态度的考量高于能力考察，拥有积极认真的参与态度是最重要的，希望每个成员都能开心学习，融洽相处=3=】

电波字幕组期待您的加入！