字幕碓矗浩嬗鲭影字幕M
字幕特效：101eagle
褐疲101eagle
上UP：101eagle
露z?
我妻子在哪
古特曼先生 你可不能@油低翟诒翅我一跳
我太太呢 露z在哪Y
很抱歉 古特曼先生
你太太大s一周前^世了
噢
抱歉 你是?
我叫保拉
曾是古特曼太太的o理
你家我再多待一芍
去吃c早餐吧
吃完早餐你感X好些的
你的鞋在哪
等等 我去o你拿拖鞋
用你的帽子去Qp拖鞋 可以
好了 M戆
- 早安 煞 - 早安
但你]有很I 早餐和往常一由俚每z
]PS 我不是很I
她是塞R 你太太以前的朋友
我知道她是l 我知道
能o我私聊的rg
噢 ]}
他是R克斯
你]必要告V我所有人的名字
今晚是槁督z服实淖钺嵋煌
你不得你f^露z死後
你要做什N
不得了
]事 ]事
我
下了所有事
所以你
起淼
跟我 谏U姆先生
H鄣
你知道@照片什Nr候照的
他Y婚的r候照的
1946年
你是在德遇奶奶的
噢 不 不是
我在美遇她的
在康尼
- 在康尼u -
嘿 槭颤N不拿o你哥哥看看呢
快看@
o 把@放口袋Y
F在
站起
告V所有人你累了
然後自一人看完
自一人
你累了
就@ 好的
原我 我
我有c累 我想我去睡X了
好的 爸爸
真是漫L的一周
是啊
- 佩恩站  - 是的
最後通知
49湖I列要l了
最後通知 要_了
那是你
是的
她不和你一起
不 我去找我爸爸
噢
所以你是一人咯
不是一人 我的兄弟在那呢
噢?
噢 我看了
你也是去克利夫m
是的
槭颤N不坐wC呢 那痈快
我也不知道
@可不是好理由
你@不知天高地厚的小孩
那你槭颤N不坐wC去克利夫m呢
三wC票太F了
那是我爸f的
好吧 @是好理由
我不坐wC是因槲遗笥言谒o我的信Y
告V我要坐火
我想@也是好理由
我叫泰勒
很高dJR你 泰勒
我叫煞
真是奇怪的名字
在希伯碚ZY 它的意思是"狼"
真酷
我槟阌了所有事
你必精实绦羞@些步E
每做完一就掉一
我已通知^警方 他向社^l出了
y色警K臃911系y
我...我@竭M全力
- _y以接受... - 我只是不敢相信
l生的@一切
我感到f分的抱歉
我密切留意每人
但...我相信你能理解的
我能偷绞颤N
除了付X你看G人有e的
你父H有信用卡
他一旦使用你可以y行M你
著
你母H的o工告V我
你父H最近特e糊T
是的 他患有V呆
而@也是起初我母H把父H一起У竭@淼脑因
我明白 但是
通常在配偶死亡後
出F更多J知障K
你有]有注意到你父H的情w波
而且他缀醪辉琴了
我察X到了一些 查斯
我想那r我
在你母H的事情上太操诹艘灾领段]有理@些
安心吧 我他在你知郧捌桨不淼
在@些情r下
人不走太h
露z?
?
你奶奶在哪
你奶奶呢
你在跟我f 煞
我你奶奶在哪
一在~s州 一在俄亥俄州
你妹妹呢
我]有妹妹
e玩那玩意毫
回答我
你...好 煞
我在哪
在火上
去哪
克利夫m
克利夫m?
你要去一朋友
什N朋友
o你了你口袋Y那封信的朋友
能把我的[Co我了
露z死了
煞
我要去和我兄弟坐一
- 你好 - 嗯?
嗨 我... 我鹤釉诨疖上r你和他挨著
而你看起碛行┖T了
噢 是的
- 我Υ烁械胶鼙歉 - 噢 不不
你不需要道歉 我...
- 只是想_J你]事 - 噢我]事的
xx你 我很好
~...你要去哪需要兔
不用 有人斫游业
我朋友f他e一
有我姓名的牌子
好的 我湍阏
@些到
你是姓古特曼
是的
你坐的看起砗r髦
再 煞
再 再
走吧 孩子
- 古特曼先生? - 是的
好的
- 下午好 - 下午好
我怎偷侥隳
我朋友向我推]了你的店
好的 D告你的朋友我很感x他的推]
- 你想要拿哪N呢 - 噢...
小一c的
然有
- 能o我看看你的{C - 好的
@...
好的
比奇伍德 很棒的小
是的 但...
我搬走了
我搬去x我鹤痈近的住了
你拿我的{C质颤N
我在把你的信息入FBI的背景{查
噢
他在{查什N
一大堆Y料 看你是否橐驯欢ㄗ锏闹匦谭
涉嫌暴力犯罪
被徒涿饴
是否智力健全 或者是否^去五年
不止一次酒{ 是否是逃犯
- 或者最近被指控重罪 - 逃犯?
是的 比如你在逃法律的制裁
你X得我看起硖拥
好吧 o你看些小一c的手
我有M有 西格B M1911 格洛克（均槭型）
p
- 先生 你懂 - ~...
- 不懂 怎N了 - 那]PS
我@什N型的都有
好吧 新手的...
通常是用c22口降
它很p 易上手 後坐力很小
我X得@就是我朋友建h的
好吧 依我砜
你Ic22就相於碛辛艘话
嘿 我不是在行推N 但多花500K
你能碛幸话颜嬲有制幽芰Φ
@是格洛克17 9mm手
格洛克? @是德
接近正_答案了 它a自W地利
@是世界上最流行的谭ㄊ 不e吧
它的後坐力非常小 所以不到手
但它肯定到入侵者
@好用
但
是的 它很易
好吧 但是...
不知你介不介意 可不可以
臀使用f明
然可以 我的意思是 我可以示o你看怎N使用
不了 那是很好 但拜了 臀下戆
我有r候健忘
客至上 @]}
好的 一切都妥了
我去拿支P 然後
湍下使用f明
- 古特曼先生 -  古特曼
你怎N知道
你朋友早些r候打^f你快到了
房g已槟浜昧
房g是
125 就著走廊走
- 我付多少X - 已付^了
包括附加M
α 你朋友的要求 我槟阌了明天早上的出租
xx你
- 喂? - 喂
- 煞 - 是我
我是R克斯
我指示了酒店一些事
- 你好 - 是的我好 R克斯
你拿到了
嗯 拿到了
很好 很好
你知道做什N的
照好自己 知道
晚安好 R克斯
晚安 煞
露z?
你把舸蜷_好
太黑了 我看不...
看不清楚
- 你好 - 嗨
迪・焯m德在家
在家 他在窍
你是...
迪・焯m德?
是
我是迪・焯m德
你是?
你可以...呃...
把P掉
我JR你
F在 你...
站到窗襞赃
你是l
如果你不告V我你是l有你磉@旱脑因
我什N都不做
咱是e了
站到窗去
F在又要做什N
得亮堂些我才能看清你的
- 把^D^去 - 你是l
e吼
拜 不要吼
按我f的做 抬起^
你是德人
是的
- 你也是德人? (德Z) - 是
你多少q了
88 Eighty-eight.
你曾在德服役
你在Y做什N
- 那都^去了 - 英Z f英Z
- 我不喜gf德Z - 那都是70年前了
我那r太年p
回答我的}
你是q太人?
]e
- 你r在W斯S辛集中I - 我不在
我都@q盗 有必要撒e
在Y束前
我都不知道W斯S辛集中I的事
我r在北非
和隆美元一起
- 你有C - 有
就在那
我成槊公民的r候 移民局的官T我
是否曾和{粹政府
有P
或者是否曾在集中I工作
我的回答f
是的 我效忠於我的家 我是一名人
我樽约荷榈人而自豪 所有人都樽约旱家而自豪
我仍然槲家作出的I感到自豪
@是隆美元
至於q太人
我K不P心q太人 我J橄Ｌ乩帐Φ
q太人o我家砹颂多麻
我J槲是在逐他 或是把他安置在IY...
而不是像他所做的那
那太可u了
但我]有做那些事
- 喂? - 是R克斯
是我
我是煞
呃... 不是...
不是他
- 你_定 - 我_定
那你必要^m
必履行
你曾承Z^的
近些年硪恢庇髀
一些W斯S辛集中IY的hl官
在接近尾的r候
冒名替了被死的q太人的身份
在我中L後不久
有C表明 一名W斯S辛集中I官
於19世o40年代牡移民
K且最可能用假名迪・焯m德
^m生活
西蒙・S森塔中心(西蒙・S森塔中心是一Hq太人嘟M @M是榱思o念{粹在二次世界大鹬斜⒌莫q太人而成立的)
找到了四名在那r期移民至此的
迪・焯m德
然而 ]有足虻淖C
逮捕他其中任何一人
他的真名是W托・瓦利施
你必要找到他
我正在ふ椅腋赣H 他已⒔90q了
他的名字叫煞
我在ふ椅业母赣H
他90q了
他滋烨巴獬鲩f逛
他的名字是煞颉す盘芈
我不知道他是否S身yЯ丝梢宰C明身份的C件
我甚至不_定他是否得自己的姓名
我想知道有]有人被送Mt院
你X得我]缶
女士先生
我快到加拿大境了
到r候大家都需要下接受z查
如果您能提前浜媚的o照或其他旅行C件
⒐省不少rg xx合作
出示申
您此行的目的是?
拜L一位朋友
您朋友的姓名是?
- 迪・焯m德 - 他住哪
福伊・德斯...福伊...
- 我能看看 - 然可以
- 福伊・德斯先者B老院? - 是的
您⑷胱“泊舐允『账固氐幕屎笃旅^?
]e
您⒃诩幽么笸Ａ舳嗑
大概赏戆
o照
先生 您的o照^期了
- ^期了? -
您有{照
噢 然有
稍等
好了 您可以走了
不^您⒆o照延期
我都@q盗 用不著了
祝您c朋友相聚愉快
xx
打_一下
需要什N椭 先生
迪・焯m德在哪房g
焯m德?
焯m德 他在238房
沿著@l走廊走 坐梯
出梯後 左D 再右D
238房就在你的左手
明白了
我直接您去您朋友的房g吧
xx
你是迪・焯m德
迪・焯m德?
我是
- 你是迪・焯m德? - 是的
你是德人
是的
你以前在W斯S辛集中I
我去^W斯S辛集中I
我全家人都在
W斯S辛集中I
被⒘
我感到很抱歉
你很...很抱歉?
]e
你的所作所椴皇堑歉就足虻
我l^誓我⑺
⒑ξ胰家性命的那人
你是q太人?
我是同性
是我道歉才
Σ黄 真的很抱歉
莫什科夫斯基
你知道莫什科夫斯基?
我以前的琴老曾f
三位最ゴ蟮淖髑家分e是
T德松 梅耶
以及莫什科夫斯基
- 你F在 - 噢...
不
不 我不知道 我不_定
那N...
槭颤N不呢
噢... 好吧...
T德松
大概吧
你好 先生 g迎淼讲┮廖
您A定^了
我@有您早上8c需要出租服
我㈧6c起供免M早餐
如果您街贝┻^左手的大d...
我椭您 好
有件事 我忘了б路了
- Q洗的衣服 - 噢
@完全不是}
每整c都有一趟公共汽奈@Yl往市中心
@趟⒛送到北密沃基路的商
您可以在那I到您需要的所有|西
先生 你需要我湍A
先生 您好
您F在想去您的房g了 好勒
- 您需要我湍阏沂颤N - 噢 是的
我想I一件新r衫
我有很多短袖系扣r衫
- 是 - 您要看看
- 隈{ - 不客
季末的r候最划算了
好的
抱歉 先生 您|了警
我得z查一下您的包
噢 我看起硐\
噢 跟@]PS 先生 您|了警
不管怎游叶嫉z查一下您的包
@是收
噢 }在@
他忘把安全嘶`取下了
我得z查一下您另外一包 先生
@是一把格洛克
是啊
我想起了我第一把
祝您今天^得愉快 先生
- o您 非常感x - xx xx
您要m杯
- 好的 xx - 不客
你能告V我倪@旱讲剪Z有多h
我]去^布Z 不^那是在W严？
所以 我X得大概是三四十分的路程吧
- 噢 - 我f那旱泥l下很漂亮
我]去^但是我朋友...
- 噢 - 啊
噢 我很抱歉
- 我把咖啡撒到你的信上了 - 噢 天啊
住手 你把我的信Я
- 不要 不要 不要 - 我很抱歉
@封信很重要 住手 住手 住手
除了我
你是唯一一
仍然能J出
那人L相的人
他⒑α宋的家人
- ]人在家 - ]有
您想我把您送到其他地方
- 不不不 我再等等 - o您
您什Nr候需要我回斫幽就o我打
我付你多少X
噢 您已付^X了 得
如果你需要乘o我打就行
早安
你也早安 小可
]e...
吃晚了 谏U姆先生
o我c吃的 可以
您_定 您已在房gY待了一整天了
- 我_定 - 好吧
我能湍什N
我碚音迪・焯m德
呃 您Φ胤搅 但是...
我的爸爸3月前去世了
噢 我不知道@ 我很z憾
您在@旱攘硕嗑昧
一整天
您要喝c什N
那好O了
M戆
我自己也睃c
- xx你 - 要啤酒是水
水就可以了 xx你
哦 伊娃 乖 e叫了
著 我有c怕狗
伊娃不咬人的 M戆
我相信你 但我是U害怕的
哦 我把它ё ]}的
我走 好拥
e叫了 伊娃
伊娃 u 安o
安o e叫了 伊娃 u
伊娃 u u
伊娃 安o下 安o
e叫了
那是我鹤拥漠I照
我父H一直很喜g那照片
- 我去...拿水o你 - 好的
@照片什Nr候拍的  你父H看起砗苣贻p
那是 ~ 1997拍的
- 哦 - Π 老益 不是
1997 1997.
他一直f他是焯m德家族基因最好的
o你
哦 你比伊娃渴
- 要 - 好的 xx你
然後就不再麻┠懔
不 不的 完全不麻
你要待多久都可以
自...我父H去世了 一人住在@Y很孤
你知道 我就一直在附近巡
除了V播 偶被{派 ]e的事了
回家r有人能跟我ff真好
伊娃很棒 但她竟不能跟我聊天
Eva's great and all，but not much for conversation.
- 你要的水 - 你]Y婚?
不 不是的 坐 我Y^婚...纱
第一老婆 ё吡宋业姆孔
第二老婆 在袷鍪召
@套房子之前x_了
那是...哇 七年前的事了
我不介意再找一
但布Z不是最m合紊淼娜说牡胤
而我 也不是S金紊h
你爸爸跟你起^德
你在_玩笑
他]停止^德
他有]有跟你f^P於二鸬氖?
然
你知道他是收集狂吧?
啊
我有一堆他的|西 你想看看
好啊
小心台A 就在@Y
伊娃 安o 伊娃 u
嘿 著 ~ @Y有cy
我得把箱子挪_ 然後
我你去另一房g
@
倪@Y 好的 戆 哦
M戆
那是 ~ 那是我爸爸的傲和快
那uo我的人l誓1938年11月19日@面旗迷诎亓诛w舞
水晶之夜
Π 水晶之夜
父H曾f @面旗
C了v史的_端
你知道
- 箱子Y有什N? - ~ 就是
一些父H得到的其他p 你知道
我已u掉了大部分的收藏
但是 @些是跟他有感情的
B我也]k法u了它 你知道
你想到看看
- 感x - ]PS
@是初刊本
有人想用6000美元跟我I 但我就是]k法...u掉它
我猜我跟我父H一痈星橛檬 Π
你可以S便在周看看...任何|西都可以
我去鸵镣渌的晚餐
安o u
or之 Π
Π
我想我不把它像那尤在箱子Y面
你想要再喝c什N
好的 那很好
再硪槐水 是烈一c的|西
烈一c的好了
好的
F在你知道我在f什N了
是啊...
敬我父H
你知道 我爸他...
我爸那天晚上在那
- 哪晚上 - ~ 水晶...
- 水晶之夜 -  水晶之夜
他f他Я艘FN
他打碎了一些珠店的窗
- 他跟你f^@件事 - ]有
]有?
我真希望你在他活著的r候磉@Y
你知道 每^一段rg 有一些他的朋友^
他就坐在@Y f一些故事 喝喝酒 你知道
他很喜gv一些以前的事
你好 你流了很多汗
- 哦 我有c - 把你的外套了吧
戆
把你的外套了 然後 我只是想要告V你
- 我求之不得你能... - 哦
...在@Y住一晚 如果你不介意睡在我父H的f床上
- 你人真好 不必了 xx你 - 不 不
- 好吧 反正我的提hSr有效 - 哦 xx你
父H的朋友就是我的朋友
你怎NJR他的 你曾跟他一起服役?
- 不是 - 好吧 那你怎NJR他的
我在W斯S辛JR他的
W斯S辛?
我父H很希望他能在W斯S辛服役
你是f你父H]去^W斯S辛?
你在f什N...
你是J真的 我父H是的N
他不是集中II袖? He was not a Blockfuhrer?
我都不知道那是什N 不是 我父H在_始的r候才10q
德人他做的最多的事就是 你知道
打破一些窗 煮一些S也{炸牛排 你知道
很抱歉打_你了
- 我找e人了 - 不 ]事的 哇 哇塞
等一下 你以前在W斯S辛?
- 嗯 - ]有一我爸的朋友在那Y服役
我必x_了 我已打_你很久了
打_我? 不 ]有 留下
留下 分享一些故事吧
我再去拿一瓶酒 我就...
那是什N
那他的是什N
~...Σ黄 我...
我 ~...
那他的是什N
你是q太人?
是的
你是一q太人?
F在他是怎N回事
Σ黄 我...
干你娘 o我坐下
拜你 我走吧
你他在我家
我搞e了 你父H不是我要找的人
我父H?
你f你是我父H的朋友
你_我
- 我]有fe 我]有fe - 干你娘u掰
你f你是我父H的朋友 你到我家Y
他的喝我的威士忌
而你他是一av的q太人
伊娃 ]上你的狗嘴
e吼了 求你了 e再吼了 我走
你o我坐下
你他F在立刻回答我的}
操你的 你是尿在了我的沙l上
- Σ黄 我很抱歉 - 操你
e再叫了
伊娃 你他]嘴
你是在命令我 q太人
伊娃 我你]嘴 你知道...
你知道如果我父H知道他有一q太人在他家他f什N
他f "希特勒他的fq"
]e 那就是他f的
希特勒他的fq! 希特勒fq! 希特勒fq!
希特勒fq! 希特勒fq 你他的q太人!
伊娃 死的 o我安o
]嘴 你有什N}啊
哈? ]嘴
停下 伊娃 安o
伊娃
死 ]嘴 ]嘴 操你 安o
伊娃 冷o下
你他想要去活生生的q太人
哈 是
哈 去抓他吧
啊!
我操你...
你@死的q太人
我操...
哦...
@是s翰・焯m德
留言吧 如果有急事 打我的手C
露z?
s翰 你在哪 你已晚了半小r了
我不能整早上都湍阊谧o
- 我l誓 你最好是出了... - 你在f什N
我的天啊
哦...
你好
- R克思 我是煞 - 你去哪了
我⒘艘人
~...
F在是最y的部分了 你必缶
- 你必... - 不 不是的
他不是我要找的人
- 那是l - 一年p很多的男人
我 ~... 在一箱子上看到了他的名字
他叫做s翰・焯m德
他是一{粹
- 你怎N知道的 - 有很多{粹的|西
- 在房gY 有很多|西 - 哦
@不是我的初衷
煞
你想^m
我想 我必完成
我必
竟 那是⒘宋全家的人
露z?
露z!
喂
我是
哦 我的天啊 xx你 太感x你了
他好
不 他有V呆
不好意思 ~
你是哪难Y打淼? 我R上^去
YZo念t院?
- YZ 热A_州? - YZ?
我可以跟我父Hv
好的 xx 非常感x你
夥 我要打嚏了
喂
哦 你好啊 查斯
是啊 哦 我很好 e心
xx你
我叫t生e去打_你
哈
你e心我了
哦 不 不用的 你e磲t院
你母H斫游业
你跟她一起?
Π 我很好 ]事的 嗯 好的 再
你喜g卡通?
我喜g迪士尼l道的
- 米老鼠 - 不是 我喜gw哥c小佛
哦
我]f^他
莫利 我R上回
你快做你的功n吧
- 你叫莫利? - 莫利・伊莎白
你喜g糖果 莫利・伊莎白
好的 ~
我想我的大衣口袋Y有一些硬糖
我一直槲业O子湟恍┰谀茄Y
啊
我找不到
好吧 我妻子淼r候б恍┑
- 你是煞 - 是的
我能看你的信
可以啊
- 哇 你真有X - 什N?
l是R克思
R克思?
我不清楚
等等 要不然你把信xo我吧
"煞 有些事令人y以接受 可你得知道"
"首先 露z已^世了"
"她得了癌Y"
"她勰 在她最後的r刻 你陪在她身 握著她的手"
"其次 你患有V呆Y"
"最近你得健忘了"
那很正常 老年人是弁事
是啊 是啊
"我有著相似的v"
"我都是W斯S辛..."
- W斯S辛 W斯S辛 - "W斯S辛的存者"
"看看你的左臂 你是98814囚犯"
"Y束r"
"我承Z自己"
"我要找到那些榇素的人"
"c西蒙・威森塔共事期g"
"我兔ψカ@了大批前'{'分子"
"他遍咽澜绺鞯"
- '{'是什N       - 是{粹 {粹
一N娜
六月前 上帝n我好\
你搬到高社^後
我立刻就J出了那曾在W斯S辛的你
管你已不得我
我是那z^健在的最後的存者
除我之外 你是唯一一
能J出⒑ξ家人的词置婵椎娜
西蒙・威森塔猿终J
所有鸱付受到公_判
但是 我不能o瓦利施@C
管C_
他 跟我一 很可能
在被引渡德之前已去世
我都同 W托・瓦利施必死
你必⒘怂
"你答等露z去世你就去"
"你答了我 你也答了露z"
你x得很棒
xx
露z是l
我的妻子
我以樗能c糖果o我
我也希望碇
我要去假日旅^
塔霍湖大道3961
- 在湖南岸 -
那得一多小r
- 哦 那... 我蝈X了 - 上吧
- 你好 煞? - 是的
感x上帝
你在哪
煞?
塔霍
你明白你怎N做
只剩一人了
是的 我明白
我怎N做
- 早 - 早上好
我想退房
xx你
- 你的手受了? - 哦  是的
- 它...好了 能 - 不e
好的 共106美元20美分
我想搭出租的X是蛄
哦 呃 我也能用信用卡的
是啊
xx你
塔霍? 他在塔霍搞什N鬼
不 我正在租
我想我_^去
好
哦 著 你能著找到
他搭的那v出租所俟司的名字
xx你
需要兔
迪・焯m德 他在@住
- 是的 - 我能跟他聊聊
- 他在睡X - 哦
好吧 我能在@等他...醒
是要o事
什N事啊
呃 是私事
而且他J得我 他J得我
我很久以前就JR他了
- M戆 - 哦 xx你 xx你
- 需要肀咖啡 您叫... - 古特曼
行 咖啡挺好 xx你
- 呃 黑咖啡就好 - 在客d坐
我去煮咖啡
那是我家啄昵爸鼐鄣r候照的
噢
真是大家庭
我父H壅f他生了一支足球
我是老小
你母H有多大
她年p多了 父H是二婚
- xx你 - 古特曼先生 我能您}N
您的事跟W斯S辛有PN
是的
我父H可不那事
哦
我理解
您意跟我共M早餐 古特曼先生
我做了些烤O果
我不太I 真是感x你
我不打_你太久的
你_定? @可是家髅匮u
嗯 是的 我_定 可是xx你
您等我下 我去告V父H您砹
好 好的
呃 你是l
哦 我是煞
- 嗨 煞 - 英格
那是l
那是你外公的老朋友
你喜g瓦格{?
是啊 我一直都喜弁吒窦{
我女赫f砹我JR的W斯S辛人
但作橐存者不喜g瓦格{的 不是 (瓦格{ 德作曲家 N族主x者 反q太主x者)
音酚植豢珊
我 呃 ]能在那些照片中J出你
但是...
你的音...
]
我知道有一天你碚椅
外公 煞蚴悄闩笥
英格 你回N房去
我得跟我朋友探些事
我]忘你
戆...我到外面去
我不想我的家人...我要f的事
已有很久...
]人J出那暗奈伊
我甚至不清有多久
@些年 人盯著我看
我就以樗J出我了 其他]有
或S他只是太害怕 所以什N都不敢f
有r候 我到@ f出自己的名字
我自言自Z
重新回起以前的那我
@是唯一一N我知道自己存在^的方式
在我成F在@人之前的那自我
好吧 靠e言^活算什N人生
我一直都知道你找到我
已^了太久
F在我都是老人了
把你的手拿_ W托
什N
我f "把你的手拿_"
你叫我W托?
我想你弄糊T了
]有 你的名字叫W托・瓦利施
你是W斯S辛的一zL You were a Blockfuhrer at Auschwitz.
你⒘宋业募胰
你了
你自欺欺人@N久
你自己都信以檎媪
我...
我不明白
那我湍
弄明白
感X像我_了家旅^
去告V外公早好了
- 是l啊 - 我叫查斯・古特曼
我想我父H在@
嗨 真抱歉打_您
可是我f不久前有v出租d我爸爸到@
是啊 他跟我父H在外面
感x上帝
他已失一周了
失?
- y以置信 跟我 - xx
- 爸? - 哦 上帝啊
-  - eo
e害怕
爸 你槭颤N不 呃 把放低些
- 查斯? - 啊
- 你在@致 - 呃...
爸 把放下
- 把放下 爸 - 不 不
除非他f出真相
槭颤N你要@幼
告V她你是l
你el了
告V她你做了什N
- 放^她 拜了 - f英Z
我求你了
我要她懂你f的
爸爸 他在f什N啊
e他的 他了
是
你的x窈芎
你可以f出真相她活下
你也可以撒e 然後看著她倒下
o你三秒
- 一 - 拜 e@
- 二 - 求你了 朝我_吧
- 爸 停下 - 三
好吧 好吧
好吧
在期g
我不是囚犯
大c
- 在期g我不是囚犯 - 再大c!
在期g我不是囚犯!
我是{粹
我是hl
我是W斯S辛集中I的一zL I was a Blockfuhrer at Auschwitz.
你⑦^人
是的
-  你⑦^人? - 你⒘硕嗌偃
我不清楚
很多人
F在告V她你的真名
我的名字叫...
炷岵特・斯德姆
不
你的名字叫瓦利施!
不 就是炷岵特・斯德姆
你叫W托・瓦利施!
不
是你 你叫W托・瓦利施
你在撒e
]有
@是70年砦业谝淮握f真
你才是W托・瓦利施
我是炷岵特・斯德姆 我都是W斯S辛的zL
不...
我是囚犯
看看你的胳膊
你是98814 我是98813
是我互相y的 @是我唯一的逃生k法
爸?
是真的
不 都是e言 都是e言
@不是真的
e言?
你怎N能忘呢
你o自己取名叫煞 因樗是狼的意思
你f我z都是狼
哦 我的上帝
我得
爸?
爸
F在 我在等待
碜运霍湖警察局的消息
他仍未向者透露或l压俜铰明
但他向我保C
不出一小r我⑾但@知
居民 如你所想的那 十分震@
我同一些不在z像C前l表言的人了
其中一位告V我...
- 可z的煞 - 悲 真正的悲
他一定不知道他在做什N
他很清楚他在做什N
什N 你是什N意思 R克斯
他⒌舻哪人
叫做炷岵特・斯德姆
而煞虻恼婷
叫做W托・瓦利施
就是他...
⒑α宋业募胰