- 尼古拉博士，我们一起走
- 你会没事的，好吧，走
泰勒，你带着凯瑟琳，走吧！
布里格斯，查莉，走吧
杰克！
尼古拉博士
在这
戴上潜水镜，跟我走
走吧
你哥哥是真的在找死
听我说，相信他好吗？我们可以出去的！
没事的，走
我被卡住了
- 怎么啦？
- 泰勒，有东西卡住我了
- 松掉绳子
- 泰勒
- 凯瑟琳，水流太急了
- 阿泰，我动不了
- 我游不回去啊！
- 阿泰！
凯瑟琳
泰勒！
天啊
救救我！
怎么啦？你没事吧？
- 我在那边被什么东西抓住了
- 受伤了吗？
没事，没事
水下面有东西
他妈的，像鳗鱼一样的东西
有人看见尼古拉博士和查莉吗？
有，我和查莉、凯瑟琳在一起
尼古拉在瀑布上面的石头上，他情况很糟
好吧，点照明棒，托普
我看到他们了
大概有几百码距离吧，走，我们走
亚历克斯，你还好吧？
- 你的主意太好了
- 你还没死啊？
杰克
- 大家都没事吧
- 没事
大家不要走散了
是尼古拉博士，托普，再点一支照明棒
我去他那边
救命！
尼古拉！
我在这里
- 尼古拉！
- 大家都呆着别动！
尼古拉！
- 我们要去救他！
- 不！大家围成一个圈！
- 你到中间去！
- 我们要去救他！尼古拉！
尼古拉博士？
我们不能只坐在这里啊
附近肯定有河岸
杰克回来之前谁也不能走
什么东西，你们听到吗？
妈呀，那是什么？
- 再围成圆圈！
- 我受不了了！天啊！
尼古拉！
完了
大家赶快上岸吧
他说过不想再往下走的，杰克！
他的死该由你负责！
他说过不想再往下走的
已经完了，凯瑟琳
下面有暗礁，可以起来走了
- 到底是什么东西？
- 是回声定位法
也许这个东西找我们
就好像蝙蝠在黑暗中找蛾子一样轻而易举
在这等着，我去前面探探路
水流很强，这次一定要试试
对
肯定会流向地面
我不知道...我现在很害怕深水
泰勒
我们两个要爬上这堵石墙
这可是干流啊，顺着走就可以出去了
上去之后我们会拉好绳索，
你们到时用上升器爬上来
杰克，我是攀岩好手啊，让我先爬
谁都不用爬，我们面前摆明是出口了
你他妈的懂个屁
你们都不懂
这是陷阱
- 爬石墙最安全
- 我同意杰克，我爬
我说了不用！
走吧
看到了吗？
这才是出路
- 我走左边，开始吧
- 好的
给你们一点保命的东西
我们把丙烷阀钻通了
可以喷四五英尺长的火
足以吓跑想接近我们的任何东西
够用好几次
- 金，帮帮忙
- 好
杰克病了，泰勒，他不应该再领头了
- 他和一开始的时候完全不一样了
- 他是我哥哥
查莉！
我说过你不要上去！
- 小心点
- 去拿绳子
你给我下来，查莉！
没事的
- 她爬得很快，快拿绳子
- 好，我拴好了
找出一条通路，走！
托普，跟上了吗？
妈的，她爬得真快
小心点，查莉
查莉！
查莉，右边比较好爬
一直朝右爬
- 我想她快到崖顶了
- 好样的
- 我们怎么跟得上啊？
- 她爬过突出的石头了，好身手
我都看不到她了
我收到了，继续反馈信息
干得好
情况如何，情况如何，泰勒？
不错
安全！
回话，查莉，情况如何？
绳子拴好了吗？我们准备好了。查莉？
查莉？
杰克，我到了，可以感觉到气流
- 我上来了
- 去吧
查莉，怎么啦？
你安全吗，查莉？
查莉？
查莉！
查莉，说话啊！
让我下去！
- 它在上面！
- 放松绳子
- 杰克！
- 我上来了
快，大家快！
帮我下去，救我！
快！
查莉！
它们会飞！会飞的怪物！
不要！
查莉！
还有足够的保险绳可以到达出口
你怎么回事？
只要我们呆在一起，是可以吓退它的
我想我现在明白了
- 是一种寄生虫
- 来自一种寄生虫？
它致使母体变异，使两者都能在这种环境下生存
- 我们都会变成这样吗？
- 不知道，亚历克斯
可能…
它通过人的伤口进入血液
杰克，它在影响你的神经系统
其他进洞的人呢？也是这样？
- 然后呢？它就把人吃了？
- 不
他们不是给那些生物吃掉的
他们本身就是那些生物，对吗，杰克？
现在已经没有人性了
- 它们在享受着美味呢，凯瑟琳
你现在明白了吧，杰克？
杰克，杰克，你不会有事的
- 你带我们走了这么远
- 什么意思啊，泰勒？
他把查莉和尼古拉博士害死了
这就是他干的好事
不能再这样下去了
那条河是出路
凯瑟琳说得对，我同意
还有谁一起走？
亚历克斯？
如果你还想看到阳光，就该跟我走
不要胡说！我们应该团结一致！
泰勒，你看看他，他已经不是人类了
我们需要你一起走
泰勒？
祝你好运
好了，我们到河边去吧
告诉我这样做没有错
永远都要相信他，泰勒
越来越冷了
怎么走？
往下
确定吗？
没错，往下
- 我带路，走吧
- 好
你没事吧？
没事，是实地，放绳！
啊！
- 泰勒！
托普，躲开！
妈的
坚持住，托普！
托普，托普，你没事吧？
我的腿
- 走得动吗？
- 不知道
噢，妈的！
好像呼吸器把冰层撞穿了
对啊
一股沼气的味道
像是屠杀场
就像尼古拉说的那个传说
说明附近肯定有个出口
托普，泰勒！
- 看到光线了吗？
- 看到了
这里有冷水冒出来，应该是出路了
- 我想你没错
- 这里本来应该是一条没水的通道
杰克，杰克？
杰克，怎么啦？托普？
到底怎么啦？
杰克
你们两个出去，我回去找他们
说什么呢？
你现在身体不好，托普也走不动了
- 应该让我去才对
- 穿好装备，下水吧
我不下水，你也不要回去
麦克，喂！
他说得没错
听着，杰克，你带我们到这里，你是对的
但是现在该听我的了
我要回去找他们
这条路是对的，我们走到出口去
跑，跑啊！
我们有伴儿了，他肯定是跟来的
这东西肯定有什么弱点
- 每样东西都有弱点
- 它的弱点是哪里？
它在动
托普！
它拿了一个呼吸器
它在耍我们
凯瑟琳！
布里格斯！
救命！
- 布里格斯！
- 救命！
布里格斯！
不，不！
- 加油！
- 不
加油！
泰勒！
他妈的
救命！
泰勒
布里格斯
凯瑟琳
哪里？
对不起，走吧
- 走
- 不
布里格斯！
他妈的
泰勒
你没事吧？怎么啦？
- 它们怎么跑了？
- 是声波的缘故
声脉冲把他们赶跑了，但是持续不了多久
- 我们找到一个出口了
- 杰克是对的
其他人呢？布里格斯？
不，不，他没有成功
- 金呢？
- 不知道，我们走散了
妈的
走，这边
就是这里，准备好了没？
- 你可以的
- 嗯
好吧
走
不要害怕，没事的
注意头
泰勒！
我们得潜下去
来，凯瑟琳，吸气
你没事吧？
- 亚历克斯！
- 快跑，他们朝这边来了！
- 我不能再到水里
- 来吧
出口在一条冰脉附近
这个肯定是相连的，走吧
好的
它们应该在附近
但是在哪里呢？
杰克，托普
小声点
关掉手电
布里格斯呢？
它们在看着我们
它们通过声波来看东西
- 这些雾气可以掩护我们
它们抢走了一个呼吸器，就再也没出现过了
- 它们在等着什么
- 我们身后还有更多
我们得到水里去
这个会有用
我们要把罐里的氧气分着用
已经不多了，但我们只能这样做
我们需要另外一个呼吸器，泰勒
看到了吗？
- 看到了
- 我去拿它，你带他们到水里去
好的
托普，可以把那个拆开了
凯瑟琳，你和亚历克斯共用这个气罐
托普，这个会给你氧气
- 没有调节阀
- 好啊
杰克！
我用这个声纳枪掩护你
走，我们一起出去！
走吧！快！
亚历克斯！
泰勒！
杰克！
泰勒，后面！
泰勒！
杰克，这边还有一个！
杰克！不！
走！
杰克！潜进水里！
来呀，妈的
不！
- 你会没事的，泰勒？
- 嗯
你自己小心点
再见，凯瑟琳
- 路上小心点
- 好的
泰勒？
对不起
你在想他
是的
你说那些寄生虫使他改变了
他在外边活不下去的，对吗？
一开始，我以为那些寄生虫只能在岩洞里生存
但是我现在不敢肯定了
我觉得它们想出来
不
对不起
喂！