巫师的解散招来各种各样的揣测
其详情直至现在仍末显清晰过
有人说是一名无视指挥的战士
自行召唤重启，是肇始的原因
Ash，你听到了吗？
你从屋顶攻击驾驶舱！
怎么了？Ash！快答话！
Ash！
前锋感到恐惧而逃亡
队伍便跟着被消灭掉
那是A级里常有的事
唯一奇怪的事情是
这居然发生在无敌的巫师中
我想和你组队招募成员
总共6名队员
三名战士和一名优秀盗贼
一名魔道士(Mage)
仅此而已？
你不问我的来历？
你会告诉我吗？
如果在Avalon里，我会
明晚12点
我们在A级的高射炮塔22区见
(Flak Tower 22：游戏中的地图名称)
(注意：Ash此时开始已不戴眼镜进接入点了)
我要打烊了
我约了人，午夜在A级的战场上见
Avalon里根本没有SA级的存在
无论有多么的真实
游戏始终只是游戏
不让人通过的程序
已经称不上是游戏
所以，才会被隐藏起来
作为禁止进入的战场
你是……
主教也选中了我
不过，我并非作为玩家
而只是作为终端管理人
主教到底是谁？
追踪他毫无意义，他没
从任何接入点进入游戏
换言之，他有自己的终端机
他就是显示在Avalon里罢了
你能那样做吗？
当然，你也可以
只要有大量的装备和资金
那根本不成问题
给你一个忠告，Ash
离那个男人远点
不行
为什么？
Murphy在SA级里
那就是理由吧
[9号房 离线→待机 ID 状态：进程]
[9号房 待机 ID CXJI3275 状态：激活]
去9号房，游戏管理员在那里等你
(Game Master：网络游戏管理员)
谢谢你！
我为你输入了座标
但我并不想让你去SA级
对不起
一个好的游戏管理员
是不会介入游戏中的
回答我一个问题
你也是从某个终端机联网的吗？
或者，你是系统的一部分？
你根本无法查证，还是不要深究了
好的
开始吧
[区域 高射炮塔22]
谢谢你替我招募队员
不用谢我，队伍是必须的
另外，你知道我的来历了吗？
你是“九姊妹”中的一员
Avalon的管理者之一
这个程序的设计者
我是主教
只是使徒(Apostles)的继任者
创造者另有其人
尽管如此，你不是
玩家，你在他们那边
你想加入吗？
我没有信心跟他们合作
你没必要加入队伍
他们只是没有人格的数据堆栈
Ash
看似能通过却无法通过的游戏
和看似不能通过却能通过的游戏
哪一种好，不用我来解释吧
探寻其中微妙的平衡点
在每个级别都加以维持
那就是我们的工作
好了
看来全体到齐了
我们出发吧
想不到我们又联手了
[A级 废墟D99]
前方没反映
我不喜欢
Ash，你去上面
Makanito、Zilwan、Badi，前进
碉堡！
是流动碉堡！
我们要倒大霉了！
冷静点
那是A级最强的敌人，但它也有弱点
利用藏身战，它的主炮便等于没用
Ash
我派前锋去阻止它前进
你绕到后面攻击它
主教那家伙想断送所有前锋！
他们反正只是制造出来的假象
别考虑他们！
快点，我们快撑不住了！
[任务完成]
Ghost呢？
Stunner！
我又失败了……
这种机会，没第二次，真倒霉
又？
你看见了吧
Ghost……离开墙壁时，就是机会
击中Ghost
通往SA级的门便会开启
代我问候Murphy
巫师解散不是你的错
当时首先逃走的……其实是我
我一直想把真相告诉Murphy
Ash
没时间了
Ghost不会等你的
(导演对M96手枪一直念念不忘啊)
[欢迎来到Real级]
能来到这里的果然只有你一个
这里就是SA级吗？
我们称之为Real级
需要大量实测数据的战场
从许多方面来看，还处于测试阶段
仍然是实验性的
在许多方面？
通过的条件只有一个
那就是解决掉“未归者”
你的装备和技能的数值
已经回复成预设值
你能携带的武器
只有一把手枪和一个弹匣
中立的角色会自由活动
你一但误伤他们便算输
时间上没有限制
但除非完成任务
否则你无法离开这里
当你平安回来时
你可以加入我们
还有问题吗？
你为何把我送来这里？
答案就在你自己身上
对吧？
如果没问题的话，就开始吧
你看看后面
(Filharmonia Narodowa是本片的波兰电影制片公司
芭芭拉・诺瓦克[Barbara Nowak]是本片的造型设计
安德列・古托斯基[Andrzej Gutowski]本片前线制片
海报中故意打错了几个字母[也可算是重新组合喽])
他会在那里出现
祝你好运，Ash
(脚上已有鞋穿，应该算是装备升级)
(注意：手上戴的银戒指)
Avalon
是一个传说中
在苹果树和浓雾彼岸的岛屿
Avalon，终有一日
英雄会造访这个精灵之岛
你为何来这里？
因为我吗？
那不是个好理由吗？
只有你知道巫师解散的原因
我以为是，所以我才一直守口如瓶
我让别人以为是我擅自召唤重启的
那你为什么来这里？
Stunner告诉我你“迷失”了
在那里你就是一个“未归者”
你想在Avalon里独占鳌头
但你在巫师里的战友
安于现状，挡了你的路
我们都不想解散这一团队
因为巫师是一支令人羡慕的团队
所以，归根结底，其实是
你需要一个解散的借口
但这就是你想要的？
舍弃战友……
在病床上像蔬菜一样浪费生命？
我看上去哪里像蔬菜了？
记住，这里可是Real级
对吗？
现实世界，不过是个人主观映射
不是吗？
把这里当成现实世界，有何不可？
你跟自己那样说
只是在逃避现实
我没打算跟你争论
你发觉了吗？
你的头发原来是什么颜色的？
那是Ash这个名字的由来……
染成银色的头发哪里去了？
你试过中弹吗？
不妨用真实的肉体……
感受一下真正的痛苦吧
没有其他选择了吗？
我们中的一个倒下后
如果尸体没有消失
那样就能搞清楚了
无数的勇士受伤
英雄们倒下来
光辉的死亡逼近
亡灵们现身
一切切给薄暮笼罩
黑夜终于来临
Ash
不要被事物的表面所迷惑
这里才是你所归属的世界
Avalon
英雄现在踏上旅程
前往传说中的岛屿
Avalon是圣灵之岛
Avalon是影之乐园
跟九位女神一起
在浓雾之中，船现在起航
朝Avalon驶去……
(补充武器装备啦)
[欢迎来到Avalon]
Malgorzata Foremniak 饰演Ash
Jerzy Gudejko 饰演Murphy
Dariusz Biskupski 饰演主教
Bartek Swiderski 饰演Stunner
Wladyslaw Kowalski 饰演游戏管理员
剧终
谢谢观赏