Há muito tempo atrás, em uma galáxia muito distante...
Episode VII
O DESPERTAR DA FORÇA
Luke Skywalker desapareceu.
Na sua ausência, o sinistro
PRIMEIRA ORDEM emergiu
Cinzas do Império e nenhum
Descansar até Skywalker
O último Jedi,
é destruído.
Com o apoio da República
Leia Organa Geral dirige
A brava resistência.
Procurando desesperadamente seu irmão Luke, a fim
Obter sua ajuda
Restabelecer a paz ea justiça
Na galáxia.
Leia mandou seu motorista
Bolder em uma missão secreta
A Jakku, onde um velho aliado
Descobriu uma pista
Paradeiro de Luke...
Isso vai começar a endireitar as coisas.
Eu viajei muito e viu demais para ignorar o desespero
Galaxy.
Sem o Jedi,
não pode haver equilíbrio na Força.
Graças a você, agora temos uma oportunidade
.
Há muito tempo atrás Geral
quero isso.
A General?
Para mim ela é a realeza.
Claro.
Temos companhia.
Você precisa se esconder.
Você tem que ir.
Vá.
Vamos BB-8, apresse-se!
Atire nele que X-wing!
Lá! Não
Como eu vejo.
Leve-o.
Você está mais seguro com você do que eu.
Leve-o tanto quanto possível.
Você ouviu?
Eu vou voltar para você.
Tudo vai ficar bem.
Mantenha mover-se
Fique aqui.
Olha como você está velho .
Para você isso aconteceu com você algo muito pior.
Você sabe por que eu estou aqui .
Eu sei de onde você vem.
Antes que você fez você chamar Kylo Ren.
O mapa para encontrar Skywalker. Nós sabemos que você encontrou
.
E agora eu vou
para o "First Order" .
A primeira ordem veio do lado escuro.
Você não.
Eu vou te mostrar o lado escuro .
Você poderia tentar.
Mas você não pode negar a verdade sobre sua família
.
Tem toda a razão .
Quem vai começar a falar?
Você ou eu?
O velho lhe entregou.
É difícil entender-lhe com tudo isso...
Grave ele .
Devices.
Nada, senhor .
Súbanlo a bordo .
e os aldeões, senhor ?
Mate
Quando ordenou .
Fogo
Não, por favor!
Nada aqui! Ir para a frente
Ok. Está bem!
FN-2187 .
Envie sua dinamitador para revisão .
Sim, capitão.
E quem deu permissão para remover seu capacete
?
Lamento, Capitão.
Relatório de minha divisão uma vez .
O que me trouxe hoje...
Quarta parcela.
É Teedo.
Quer desmantelarte.
Não respeitam ninguém.
A sua antena é dobrada.
De onde você é?
É grátis?
Eu também. Um grande segredo.
O Post Niima está lá.
Não vá por Kelvin Ridge.
Não vá para os campos irrecuperáveis.
Você mergulha na areia.
Não me siga.
A aldeia é para aquele lado.
Não!
Você ir de manhã.
Bem-vindo.
Eu não tinha idéia que tínhamos a bordo da melhor piloto
Resistência .
Você está confortável ?
Na verdade não.
Estou impressionado .
Ninguém pode fazer você dizer...
O que você fez com o mapa .
Eles teriam que repensar a arte.
Onde está ?
Você não pode intimidar a resistência.
É um droid. Numa unidade de BB.
Bem, se em Jakku,
breve vamos.
Vou deixar para você .
Não se desespere.
Ainda pode vir.
Quem quem você espera.
Classificado.
Tenho experiência de espera.
Para a minha família.
Eles vão voltar. Algum dia.
Vamos lá.
Estes cinco peças valem a pena...
Deixe-me ver...
Porção de mídia.
A semana passada foi porção meia cada.
E o droid?
O que tem ele?
Eu vou comprar.
60 porções.
Na verdade...
O droid não está à venda.
Vamos lá.
Siga a menina e traga-me que droid.
Ren quer que o prisioneiro .
Dobre aqui .
Escute cuidadosamente
Se você fizer o que eu digo, eu posso sair daqui .
O que?
É resgate.
Eu ajudei a escapar.
Você sabe como pilotar um caça TIE?
Você está com a Resistência?
O que? Não não.
Eu faço você fugas.
- Você sabe como pilotar um caça TIE?
- Ser voar qualquer coisa.
Por quê? Por que você está me ajudando?
Porque é a coisa certa.
Você precisa de um piloto.
Eu preciso de um piloto.
Vamos fazê-lo.
Sim?
Bem, fique calmo .
Estou calmo.
Estou me contando .
ainda não .
Bem, vamos lá. . Aqui
Eu sempre quis voar um destes.
- Você pode atirar?
- Sim, blasters.
Bem, o mesmo princípio.
Use a opção para alternar entre
mísseis, canhões e pulsos.
Use a aparência do direito de apontar.
Os gatilhos para disparar.
É muito complicado.
Eu posso corrigi-lo.
Há um não autorizado
dois para fora da plataforma.
Sugestão Geral Hux.
E parar esse jogo.
14, perdeu 18...
O que eu tenho.
Isso realmente se move.
Temos que ter todas as armas
ou não podemos ir longe.
Bom.
Estou indo para nos posicionar.
Fique ligado.
Top! Acima! Vejo?
No centro. É um tiro limpo.
Compreendido.
- Sim!
- E se!
Você viu isso?
Eu vi!
Qual é o seu nome?
FN-2187.
F... o quê?
É o único nome que me colocou.
Bem, eu não chamá-lo assim.
F-N, hein?
Finn. Vou chamar Finn.
Está tudo bem?
Finn. Sim. Finn, eu gosto.
Eu gosto.
Sou Poe. Poe Dameron.
- Prazer em conhecê-lo, Poe.
- Prazer em conhecê-lo, Finn.
Senhor, destruíram nossas turbolasers
.
Use as armas ventral.
Sim, senhor. Vou colocá-los online.
Geral Hux, é o piloto
Resistência ?
Sim, e ela ajudou um de nós.
Estamos revendo registros para identificar o Stormtrooper
.
A aldeia. FN-2187 .
Senhor, armas ventral quentes.
Fogo.
Vem um para você!
À minha direita. Sua esquerda. Vejo?
Wait. Entendo!
Nice shot!
Para onde estamos indo?
Voltamos para Jakku. Aqui vamos nós.
Não, nós não podemos voltar para Jakku.
Temos este sistema.
Eu tenho que encontrar minha dróide
antes da Primeira Ordem.
O que é um droid?
- Sim
Drive é um BB, laranja e branco.
Ele é único.
Eu não me importo a cor!
Não droid pode ser tão importante.
Este é um amigo!
Temos de afastar-se da Primeira Ordem.
Se Jakku, morrer.
O droid tem um mapa que leva a Luke Skywalker.
Você deve estar brincando!
FN-2187 foi relatado, avaliada e enviada para reformar
.
Não havia sinais anteriores de descontentamento
?
Esta foi a sua primeira ofensa .
Geral!
-Los.
- O que eles destruíram?
- Eles foram desqualificados.
Eles estavam voltando para Jakku.
O jogo vai colidir com as terras
Goazon.
Eles retornaram pelo droid.
Envie um esquadrão para os restos.
Poe!
Poe! Eu tenho você.
O Líder Supremo Snoke estava claro .
Capturando o droid se pudermos,
se não, destruí-lo.
Como capaz são seus soldados, o general ?
Eu não quero questionar meus métodos.
São, obviamente, trabalhando
cometer alta traição.
Talvez
líder Snoke deve considerar o uso de um exército de clones .
Meus homens são muito bem treinados.
Programado desde o nascimento.
Eles não deve ter problemas para recuperar o droid
.
Sem qualquer dano .
Ren, seus interesses não interferem com as ordens
Líder Snoke.
Eu quero que mapa .
Por causa dele, eu sugiro que você começa .
Água. Água.
Não há água.
Água.
Existe água?
O que?
Afaste-se dele!
Hey!
Eles trabalham para Unkar.
Aquele cara que você queria.
Deve ser muito interessado em você.
Quem?
It?
Qual é a sua ladrão pressa?
O que? Ladrao?
O que?
Jacket.
O droid diz que ele roubou.
Eu tive um dia difícil, ok?
Então, eu apreciaria se você parasse
me acusam de...
- Chega!
- Onde você conseguiu isso?
Pertence ao seu mestre.
Poe pertence Dameron.
Ele é chamado, não é?
Ele foi capturado pela Ordem Primeira.
I ajudou a escapar,
mas nossa nave caiu.
Poe não sobreviveu.
Eu tentei ajudá-lo. Sinto muito.
Então você está com a Resistência?
Obviamente.
Sim.
Sim, estou com a resistência.
Eu estou com a resistência.
Eu nunca conheci um combatente da resistência.
Bem, nós olhamos bem. Alguns.
Outro aspecto diferente.
BB-8 diz que ele está em uma missão secreta
. Você deve retornar à sua base.
Parece
tem um mapa que leva a Luke Skywalker...
E são todos por trás disso.
Luke Skywalker?
Eu pensei que era um mito.
O que?
- O que você está fazendo?
- Vamos.
Vamos BB-8!
- Deixe-me.
- Temos de ir!
Funcionar sem você pegar minha mão.
BB-8, ficar perto!
Por aqui.
pedido tanque de ar .
Vá!
Nós matá-los ambos.
Sim, você me viu.
Estão marcados.
Bem, obrigado por isso.
Eu não sou aquele que você
perseguido com uma vara.
Alguém tem blasters?
Você está bem?
Solte a minha mão!
Hey.
Você está bem?
Sim.
Siga-me.
Não podemos aproveitá-las!
No Quad-Jumper pudéssemos!
Nós precisamos de um piloto!
Já temos.
Você?
E aquele navio?
Isso é lixo!
Junk servir!
A posição artilheiro está lá!
Sempre que você piloteaste isso?
Não! Este navio não voar em anos.
Grande.
Eu faço.
Hey!
É meu!
Espere, voando baixo!
- O quê?
- Voar baixo!
Isso confunde o seu perseguidor.
Hold, BB-8!
Eu estou indo para baixo!
O que está fazendo lá?
Você vai responder o fogo?
Eu estou nele!
- São escudos de fogo?
- Não é tão fácil, sem co-piloto.
Teste sentar nessa coisa.
Precisamos de proteção, rápido!
Estamos prestes a obtê-lo!
Eu espero que sim.
Porra!
Vamos lá, vamos lá!
- Bom tiro!
- Eu estou fazendo muito bem.
A arma encravado no.
Eu não posso me mexer.
Você precisa perder!
- Prepare-se!
- Ok. Para que?
Você realmente estamos fazendo?
Oh, não.
- Nice shot.
- Isso é piloto.
Graças.
- Como você fez?
- Eu não sei.
Ninguém treinado?
Navios Pilotée
mas eu nunca deixou o planeta.
- Seu último tiro foi ótimo.
- Incrível.
- Ele arou abaixo com uma cajadada só!
- Você me ajudou.
- Foi perfeito.
- Foi ótimo.
'Re seguro.
É você com a Resistência.
Você vai levar para casa.
Os dois vão.
Não sei seu nome.
Finn. E o seu?
Eu sou rei.
Rei...
Ajude-me com isto. Correu!
O que?
Senhor, nós não conseguimos o Jakku droid
.
Ele escapou em um modelo de Corellian YT cargueiro roubado.
O droid...? Será que roubou uma carga ?
Não exatamente, senhor.
Ele teve ajuda.
Não está confirmado...
Mas pensamos FN-2187
poderia ter ajudado a escapar.
Mais alguma coisa?
Foram acompanhados por uma menina.
Que menina ?
Ele é o motivador.
Dê-me uma chave, olha lá.
Como é que é ruim?
Se você quer viver não é bom.
Agora estamos caçando.
Devemos deixar este sistema!
BB-8 disse que a localização do
A resistência é "sei que, se necessário."
Se eu estou te levando para lá,
eu preciso saber.
Este?
Você vai nos dizer onde sua base.
Eu não falo essa língua.
Ok entre nós
Eu não estou com a resistência, certo?
Apenas tentando escapar da primeira ordem.
Se você nos dizer onde a base é,
eu vou levá-lo lá em primeiro lugar.
Por favor, droid!
Pilex Motorista, pressa.
- Onde está a sua base?
- Vamos, BB-8 tell.
Por favor.
- O sistema Illenium?
- Sim, no Sistema Illenium.
É isso.
Nos levar lá o mais rápido possível.
O Terminal vai sair em Panima.
Eu preciso da fita. Correu.
E você?
I tem que re-Jakku.
Voltar... Por que todos querem voltar para Jakku
?
Isso não é.
- Este lugar é...
- Não, não.
O que eu estou apontando.
Não. Não. Não!
Parchamos Caso contrário, o tanque vai transbordar
propulsão...
Navio e cheio de gás venenoso.
- Este?
- Sim
King, você é um piloto.
Você pode ir a qualquer lugar. Por que voltar?
Você tem família?
Você tem um namorado? Faz um bonito?
Nenhum dos seus negócios, então.
- Isso não pode estar certo.
- Não.
Alguém está nos bloqueando.
Eles anulou todos os controles.
Get out! Saia!
Você vê alguma coisa?
Oh, não.
É a primeira ordem.
O que vamos fazer?
Deve haver alguma coisa.
- Você disse que gás venenoso.
- Eu consertei isso.
O que pode perturbar?
Venha BB-8.
O que eu tenho.
Eu estou bem.
BB-8, deixe-me!
Você acha que trabalhar com Stormtroopers
?
Sim, máscaras de filtro são fumo
não há toxinas.
- Apresse-se.
- Estou vindo.
Chewie... Estamos em casa.
Onde estão os outros?
Onde está o piloto?
- Eu sou o piloto.
- Seu?
Não, é verdade.
Somos os únicos a bordo .
Você consegue entender essa coisa ?
Y "que coisa" também pode entender que você, assim que o relógio
.
Vamos sair daqui.
- Onde você conseguiu este navio?
- Em Niiman Post.
Jakku? É esse lixo?
Obrigado! Estaleiro de sucata.
Eu lhe disse que teve de rever
Enquanto Parjes Ocidente.
Quem foi? Como Ducain?
Eu roubei. A Putt Unkar.
Eles roubaram o Irving, que foi roubado
para Ducain.
O que eu roubou-me!
Diga
Han Solo recuperado para sempre "Millennium Falcon"
Esta é a "Millennium Falcon"
Você Han Solo?
Eu costumava ser.
Ter apenas o agente da Rebelião?
Não, o contrabandista.
Não era um herói de guerra?
É o navio que corria
Kessel Corredor 14 parsecs?
12!
14.
Hey!
A moofs ordenhador
um compressor colocado na linha de ignição.
Foi Unkar Plutt.
Foi um erro.
Nós adicionamos um monte...
Carga hyperdrive.
Chewie, jogá-los um pod.
Vamos deixar no primeiro planeta desabitado.
Não, espere. Nós precisamos da sua ajuda.
O meu socorro?
Este droid tem que ir para a base da Resistência
o mais rápido possível.
Tenha um mapa para localizar Luke Skiwalker.
Você
Han Solo, que lutou com a rebelião.
Você sabe.
Sim, eu o conheci. Eu conheci Luke.
Não me diga que solta um Rathtar.
Espere, o quê?
Rathtars você acabou de dizer?
Hey!
Você transportar esta Rathtars carga, certo?
Transporto Rathtars.
Grande. Guavianos são letais.
Fico feliz que devem
traçado a partir Nantoon.
O que é um rathar?
Eles são grandes e perigosas.
Você já ouviu falar do Abate de Trilla?
- Não.
- Melhor.
Levou três no King Prana.
Três? Como você subir a bordo?
Ele tinha mais tripulação.
Para baixo e ficar lá até que eu diga...
E não pensar em tomar a "Falcon"
E sobre BB-8?
Cabe a eles para me liberar,
depois se recuperou e continua a viagem.
E sobre Rathtars?
Onde é que você tem?
Há um.
O que você vai fazer?
O mesmo de sempre.
Fora disso.
Sim, eu faço. Sempre.
Han Solo. Você é um homem morto.
Bala-Tik. Qual é o problema?
O problema é que você paga
50.000 para este trabalho.
Você pode vê-los?
No.
Ouvi dizer que eles também lhe pediu para Kanjiklub
50.000.
Você sabe que pode contar com esses pequenos monstros.
Há quanto tempo nos conhecemos?
Eles têm blasters.
Muitos.
Não muito tempo atrás.
Queremos o nosso dinheiro agora.
Você acha que a caça é Rathtars baratos?
Já passei esse dinheiro.
Kanjiklub quero dar-lhe de volta o seu investimento.
Nunca tratou com Kanjiklub!
Diga Kanjiklub.
Tasu Sanguessuga. Bom te ver.
Você cometeu outro erro, Solo.
Este é o seu propósito.
Pessoal, ambos terão
o que prometi.
I Ever falhou?
Sim.
Duas vezes.
Qual foi a segunda vez?
Seu truque é velho.
Não há ninguém a quem você pode enganar na galáxia.
Em nenhum lugar para se esconder.
Essa unidade BB.
A primeira ordem está olhando
um bem.
E há dois fugitivos.
É a primeira vez que eu ouvi-lo.
Reveja o cargueiro.
Espere, espere.
Se fecharmos as portas da explosão
corretor, podemos pegá-los.
Desligá-los a partir daqui?
Repor fusíveis faria.
Eu tenho um mau pressentimento.
Oh, não.
"Oh, não," o quê?
Funde errado.
Mate!
E tomar o droid!
Isso foi um erro!
Enorme!
Como eles se parecem?
Eles parecem bem.
- Este caminho.
- Você tem certeza?
Não!
Finn!
Rei!
Get out!
Finn!
Saia
Rei
Get out! Saia!
Finn!
Eu tinha! Mas a porta...
Isso foi sorte.
Cheguei à porta. Cobri-nos!
Chewie!
Você está bem?
Vá.
Vá! Vamos!
- Han
-. Você fecha a porta.
Você, cuidar de Chewie!
Para onde ir?
Se você não reparar a bomba de combustível que colocar
Unkar, nós não iremos.
Eu odeio esse cara.
- Você pode precisar de um co-piloto.
- Eu tenho um, é para lá.
Cuidado com o impulso.
Vamos deixar a velocidade da luz.
A partir do hangar?
Isto é possível?
Eu nunca pergunto por
até que eu fiz.
Este dia não é como eu esperava.
Rode o escudo. Pendurar em volta!
Não tem problema!
Vamos, baby, não me decepcionou.
O que?
O compressor.
Informa a Primeira Ordem
Han Solo tem o droid.
E é no "Falcon"
O droid serão entregues em breve para a Resistência...
Orientando-os para o Jedi final.
Se você retornar Skywalker...
Emerge novo Jedi.
Líder Supremo
Eu assumo total responsabilidade.
Geral!
Temos de mudar de estratégia.
A arma. Ela está pronta.
Eu acho que era hora de usá-lo.
Irá destruir o governo que apoia a resistência...
A República.
Sem proteger seus amigos,
Resistência estarão vulneráveis.
E pare antes de encontrar Skywalker.
Vá.
Supervisiona preparativos.
Sim. Líder supremo.
Houve um despertar.
Você sentiu?
Sim .
Há mais.
O droid que buscamos é no "Falcon"
Nas mãos de seu pai...
Han Solo.
Ele não significa nada para mim .
Mesmo você, Mestre dos Cavaleiros
Ren.
Afrontaste Nunca tal teste.
Pela graça de sua formação, não será seduzido
.
Vamos ver.
Elécrica sobrecarga.
Eu posso corrigi-lo.
Vazamento de refrigerante.
Teste de transferência de potencial auxiliar...
Tanque secundário.
O que eu tenho.
Chewie, vamos lá!
Preciso de ajuda com este gigante peludo.
Fique parado!
Chewie!
Se você machucar Chewie,
você vai vê-los comigo.
Machucá-lo?
Eu quase mata seis vezes.
O que é certo!
Se hyperdrive explorará as peças
nossos três sistemas.
O que você fez?
Toque no compressor.
Mover, bola.
Não diga isso.
Já esteve bem. Descanse bem.
Bom trabalho, garoto.
Graças.
Bem-vindo.
.
Fugitive, eh?
A primeira ordem que quiser mapa.
Fiinn é com a Resistência.
Eu sou apenas uma jarda de sucata.
Vamos ver o que você tem.
Forward.
O mapa não está completo.
É apenas uma parte.
Luke desapareceu desde que eles estavam procurando por ele.
Por que ele vai?
Eu estava treinando uma nova geração de Jedi.
Uma criança, um aprendiz,
se voltaram contra ele, destruindo tudo.
Luke sentia responsável.
Ele andou longe de todos.
Você sabe o que aconteceu com ele?
Havia muitos rumores. Histórias.
Aqueles que o conheciam melhor,
Eles pensaram que foi buscar
o primeiro Templo Jedi.
O Jedi eram reais?
Eu costumava perguntar.
Eu pensei que eram um disparate.
Um poder mágico que une certo e errado,
o lado escuro e luz.
O estranho é...
Isso é verdade.
Force. O Jedi.
Tudo o que.
É tudo verdade.
Descansa.
Você quer a minha ajuda?
Tê-lo.
Vamos ver um velho amigo.
Ela vai levar para casa o seu droid.
Esta é a nossa parada.
Na sabia que havia muito verde
toda a galáxia.
Hey, Solo, não deixe de entrar aqui...
Você acabou de me chamar única?
Desculpe, Han. Sr. Solo.
Você deve saber que estou
um figurão na Resistência.
O que me torna um alvo.
Existe conspiradores aqui?
Os defensores da Primeira Ordem?
Ouça, Pez Gordo.
Tem um outro problema.
As mulheres sempre descobrir a verdade.
Sempre.
Você pode precisar isso.
Eu acho que posso me corrigir sozinho.
Sim.
É por isso que eu estou dando.
Leve-o.
Você sabe como usá-lo?
Sim. Está apertar o gatilho.
É mais do que isso.
Você tem muito a aprender.
Você tem um nome?
Rei.
Eu estava pensando em ter mais
tripulação Rey.
Um segundo oficial.
Alguém me ajude.
Alguém que nos seguem
ritmo Chewie e eu e que aprecia a "Falcon".
Você me oferecer um emprego?
Não seria agradável.
Não iria ganhar muito.
Você está me oferecendo trabalho.
Eu estou pensando.
O que?
Se você fez, eu seria lisonjeado.
Mas eu tenho que ir para casa.
A Jakku?
Estive longe por muito tempo.
Chewie, verifique o navio
o seu melhor.
O que é uma pena.
Chewie gosta de você.
Solo, por que estamos aqui?
Para carregar o seu
droid para um navio limpo.
Limpo?
Você acha
Chewie e eu achei o "Falcon", por acaso?
Se encontrá-lo,
a Primeira Ordem não estará longe.
Kanata Maz é a nossa melhor chance de assumir
BB-8 com a Resistência.
Nós confio nela, certo?
Relaxe, garoto.
Ela conseguiu
mil anos este vale.
Maz é um gosto adquirido,
Então deixe-me falar comigo.
O que quer que você faça, não olhar fixo.
O que lugar?
Nenhum .
Han Solo!
Céu.
Olá, Maz.
Onde está o meu namorado?
Chewie está trabalhando no "Falcon".
Eu gosto do wookie.
Eu suponho que você precisar de alguma coisa.
Desesperadamente.
Vamos direto ao ponto.
Avisar Resistência...!
Perdeu sua droid é aqui!
Relatório para a Primeira Ordem...
Eu achei o droid.
Perdoe-me .
O sentimento novamente .
A atração para a luz .
O Líder Supremo detecta .
Mostre-me outra vez .
O poder das trevas.
E eu não vou deixar nada ficar no nosso caminho
.
Mostra-me...
Vovô...
e terminar o que começou .
Um mapa.
Para se Skywalker?
Mais uma vez você começou a ter problemas.
Maz, eu preciso que você tome este droid Leia
.
No.
Faz um bom tempo
escapar dessa luta.
Han.
Venha para casa.
Leia não me quer.
Por favor, nós viemos para lhe pedir ajuda.
O que lutar?
A única luta.
Contra o lado negro.
Com o tempo, eu vi mal
assumir muitas formas.
O Sith. O império.
Hoje é a Primeira Ordem.
Sua sombra se espalha por toda a galáxia.
Temos de enfrentá-los.
Combatê-los.
Todos nós.
Sem luta contra a Primeira Ordem.
Ninguém pode vencer.
Olhe ao seu redor.
Não há nenhuma maneira que eles não nos reconheceu.
Aposte a Primeira Ordem está chegando...
O que é isso?
O que você está fazendo?
Solo, o que ela faz?
Eu não sei. Mas nada de bom.
Se você viver o suficiente, você vê os mesmos olhos
pessoas diferentes.
Eu estou olhando nos olhos de um homem que quer fugir
.
Você não sabe nada sobre mim.
De onde eu venho. O que eu vi.
Não sei como a Primeira Ordem.
Eles vão nos massacrar.
Temos de fugir.
Você vê esses dois?
Vai trocar de trabalho para o transporte para a borda exterior.
Lá, você pode desaparecer.
Finn?
Venha comigo.
E sobre BB-8?
Nós ainda não terminou.
Precisamos chegar a sua base.
Eu não posso.
Mantenha-o, garoto.
Quem é a menina?
Eu disse que você poderia tomar
para a borda exterior.
O que você está fazendo?
Não saia sem mim.
Você não pode sair.
Não vou permitir.
Eu não sou quem você pensa.
O que você está falando Finn?
Eu não sou da Resistência.
Eu não sou um herói.
Eu sou um Stormtrooper.
Como todos eles, levou-me
uma família que eu nunca vou saber.
E fui criado para fazer uma coisa.
Mas, na minha primeira batalha, eu tomei uma decisão
.
Ele não ia matar para eles.
Assim, fugi. Para você.
E olhe para mim como ninguém o fez.
Ele tinha vergonha do que se tratava.
Mas eu terminei com a Primeira Ordem.
Eu nunca vou voltar.
King, venha comigo.
Não vá.
Cuidado.
Por favor.
Não
Não! Voltar
Voltar
Não
Sua energia...
... Ele nos envolve e nos une.
A força de vontade...
Não
Volte!
Menina, cale a boca.
Não!
King ?
Estes são os primeiros passos .
O que foi isso?
Eu não deveria ter estado lá.
Este sabre de luz era Luke.
E antes de seu pai.
Agora ele está chamando.
I tem que re-Jakku.
Han me disse.
Querida criança, eu vejo seus olhos.
Você sabe a verdade.
A quem você está esperando Jakku.
Eles não vão voltar.
Mas alguém ainda poderia voltar.
Luke.
Membership
que você quer não está no passado...
Mas no futuro.
Eu não sou um Jedi, mas sei que a força.
Moves
através de e envolve todas as coisas vivas.
Feche os olhos.
Sinta-o.
A luz...
Ele sempre estava lá.
Ele irá guiá-lo.
O sabre. Pegue.
Eu não toco mais.
Eu não quero ser parte disso.
Hoje é o fim da Rapública .
A fim de um regime
consentindo desordem.
Neste momento, em um distante
sistema...
Nova República encontra-se à galáxia...
Enquanto secretamente apoiar a traição...
da Resistência nojento .
Feroz Esta máquina eles construíram...
Sobre essa matéria,
irá pôr fim ao Senado
Seu precioso frota
Os demais sistemas vai se curvar diante da Primeira Ordem
E lembre-se...
Como o último dia da República!
Confirmar passo controle manual.
Configurar!
Incêndio
Não. O que é?
Era a República.
A primeira ordem destruída.
Onde está o rei?
O que você está fazendo?
Você precisa voltar.
Estou indo.
BB-8...
Você não pode. Você deve retornar,
são muito importantes.
Eles vão ajudar.
Eu tive por muito tempo.
Eu tinha guardado.
Onde você conseguiu?
Uma boa pergunta.
Por outro momento.
Leve-o. Encontre o seu amigo!
Estas bestas. Eles estão aqui.
FN-417, manter a posição .
O seguro.
Senhor .
O droid foi visto indo para o oeste.
Com uma menina .
Você deve continuar
Não para vê-lo.
Vou tentar afastá-los.
Espero que sim também.
Vamos, Chewie!
Rei e BB-8! Eles precisam de você!
Agora! Ir!
Eu preciso de uma arma!
Já que você tem um!
Posso tentar?
Eu gosto disso.
Traitor
Você está bem, Mr. Big Shot?
Graças.
Não mova
TK-338, estão guardando os objectivos
.
Temos mais em 28,6 .
Mova-o! Mova
Implantar todos os esquadrões,
eu repito, despliéguenlos
Coloque na tampa e esperar nossa posição
É resistência.
Eles!
Isso não está com medo desses bandidos!
- Eu entendi.
- Estamos com você, Poe
Rápido!
Sim!
É um grande piloto!
A menina que tanto ouviu.
O droid.
Onde ele está?
Eu preciso de apoio aéreo .
O mapa .
Você viu .
Senhor combatentes da Resistência .
Precisamos de mais soldados .
Retirar a divisão .
Esqueça o droid.
Nós já temos o que precisamos .
Volte para as árvores
Não
Não, não!
Não! Não!
Rei!
Ele a levou, você viu isso?
Ele a levou. Sem isso.
Sim, eu sei.
Vamos lá.
Por Deus!
Han Solo! Estou C-3PO.
Pode não me reconhece pelo braço vermelho.
Olhe quem é,
Você viu que...?
Desculpe, Prince... Geral.
Sinto muito.
Venha BB-8, rápido.
Sim, é preciso reinstalarme
um braço apropriado.
Você mudou o seu penteado.
O mesmo casaco.
Não, é um novo revestimento.
Eu vi.
Leia, viu seu filho.
Ele estava aqui.
Hey!
BB-8, meu amigo.
Bom ver você.
Finn te salvou?
Onde é?
Poe?
Oh, não.
Você está vivo, Poe Dameron?
Amigo!
- Você também!
- O que aconteceu com você?
Saí disparado.
Quando acordei, eles eram nem você nem o navio.
BB-8 diz que eles salvos.
Não. Não fui eu sozinho.
Você completou minha missão, Finn...
Esse é o meu casaco.
Não, não.
Mantenha-o. Parece bom.
É um bom homem, Finn.
Poe, eu preciso de sua ajuda.
PZ-4CO, relatório de comunicações
.
Geral Organa...
Lamento interromper.
Ele é Finn.
Você precisa falar com você.
E eu preciso falar com ele.
Foi muito corajoso o que você fez.
Renuncie a Primeira Ordem,
salvar este homem.
Obrigado, minha senhora.
Mas um amigo foi capturado.
Han me contou sobre a garota.
Desculpe.
Finn conhece a arma que destruiu o sistema Hosniano.
Ele trabalhou na base.
Estamos desesperados para o que você pode nos dizer.
Lá eles levou meu amigo.
Eu tenho que chegar lá mais rápido.
Vai ajudar, mas primeiro
diga-nos o que você sabe.
Isso soa assustador.
Você deve ser muito corajoso.
Geral...
Lamento informá-lo que o mapa
BB-8 está incompleta.
E pior,
não combinar com qualquer sistema.
Não temos informações suficientes para encontrar o Mestre Luke.
Eu era tolice pensar
o que poderia trazer Luke casa.
Leia.
Não faça isso.
Fazer o quê?
Nenhum .
Princesas.
Eu estou tentando ser útil.
Quando você fez algo de útil?
Para além da Estrela da Morte.
BB-8.
Você está desperdiçando seu tempo.
É improvável
R2 pode ter o resto do mapa no seu backup.
Não estou com medo.
R2-D2 estava em modo de baixa energia
Mestre Luke desde que ele deixou.
Infelizmente, nunca se pode
que é o mesmo.
Ouça-me, está bem?
Eu sei que toda vez...
Cada vez que você me olhar
se lembrar.
Você acha que eu quero esquecer?
Eu quero ela de volta.
Nós fizemos o nosso melhor.
Vader Há muito nele.
Por que eu queria treinar com Luke.
Eu nunca deveria enviá-lo.
Que eu perdi.
Isso é quando eu perdi tanto.
Ambos têm que lidar com isso em nossa própria maneira.
Voltei todos
para o que eu sirva.
Ambos fizeram.
Nós perdemos nosso filho.
Para sempre.
No.
Foi Snoke.
Fabricado nosso filho
é passado para o lado negro.
Mas ainda podemos salvá-lo.
I...
Você.
Se Luke não poderia alcançá-lo,
como eu poderia?
Luke é um Jedi.
Você é seu pai.
Ainda sem luz dentro de você,
Eu sei.
Geral, o relatório está chegando
reconhecimento da base inimiga.
Onde estou?
Você é meu convidado .
Onde estão os outros?
Do assassinos, ladrões e traidores
aqueles que chamam amigos ?
vai ser aliviado ao saber que eu não tenho idéia .
ainda quero me matar .
Isso acontece quando uma criatura te perseguindo
mascarado.
Conte-me sobre droid.
É uma unidade orientado BB
selénio e hiperescáner térmica.
Toma
parte de um mapa de navegação.
Nós temos o resto.
Recuperado de arquivos do Império,
mas precisamos final.
De alguma forma convenceu o droid para obtê-lo exibido.
Você.
A chatarrera.
Sei que eu posso levar o que quiser.
Você está tão sozinho.
Com tanto medo de sair.
À noite, desesperada para dormir
.
Imagine um oceano.
Eu vejo.
Eu ver a ilha.
E Han Solo.
Você se sente
o pai que nunca teve.
Você decepcionou.
Saia da minha cabeça.
Eu sei que você viu o mapa.
Ele está lá.
E agora você me dá.
Não tenha medo.
Lamento muito.
Eu não vou dar nada.
Vamos ver.
Você.
Você temer.
Isso
nunca será tão forte como Dark Vader.
O chatarrera .
Você quis resistir?
É forte com a Força.
Ele não treinou,
mas é mais forte do que você pensa.
E o droid?
Ela pensou Ren não era mais útil para nós.
Tudo o que precisamos é aquela garota.
Como resultado, provavelmente Droid
inimigas mãos novamente.
Já deve ter o mapa.
Então
Resistência deve ser destruído...
Antes de encontrar Skywalker.
Temos a sua localização.
Traçamos seu avião de reconhecimento para Illenium Sistema
.
Bom.
Em seguida, destruí-los uma vez por todas.
Prepare a arma.
Líder Supremo
Eu obter um mapa da menina.
Eu só preciso de orientação.
Se o que você diz sobre a menina
é verdade...
Traga-o para mim.
Você está prestes a remover essas alegações
e deixar a célula de porta aberta.
O que você disse ?
O que você está indo para remover essas alegações
e deixar essa célula...
Com a porta aberta.
Irá ajustar os apoios de...
chatarrera maldita .
Purgar estas acusações
e deixar a célula de porta aberta.
irá remover
contendas e deixar a célula de porta aberta .
E você perder sua arma.
E perder a minha arma .
não .
Guarda
Iniciar recarregado.
Sim, senhor.
Arma carregamento.
Caça reconhecimento de Dados
snap Finn confirmar o relatório.
Eles criaram uma arma
luz hypervelocity no interior do planeta.
Um canhão laser?
Não podemos descrever tal arma.
É uma outra Estrela da Morte.
Desejo assim, prefeito.
Esta foi a Estrela da Morte.
Esta é a base
Starkiller.
Por isso, é grande.
Como pode
dar poder de uma arma de que tamanho?
Use a energia do sol.
Como a arma está carregada,
sol é drenado até que desapareça.
Senhora.
A primeira ordem
carregar a arma novamente.
O próximo alvo é o nosso sistema.
Sem frota da República,
está feito.
Bom.
Como podemos voar?
- Há sempre uma maneira.
- Direito de Han.
Para conter essa quantidade de energia
Essa base deve ter algum tipo de oscilador térmica.
Há um. 47. Precinct
Aqui.
Se nós podemos destruir o oscilador...
Poderia desestabilizar o núcleo
e desativar a arma.
Talvez o planeta.
Iremos e atacar o oscilador
com tudo o que temos.
Eles têm escudos defensivos que nossos navios não consegue penetrar.
Desativar os escudos.
Chico, você trabalhou lá.
O que você sabe?
Eu faço.
Eu gosto desse cara.
Eu desligar os escudos,
mas eu tenho que estar no planeta.
- Vamos levá-lo lá.
- Como, Han?
Você não gosta que se eu lhe disse.
Em seguida, desligar os escudos...
Nós removemos o oscilador e não explorar a sua grande arma.
Bom. Vamos.
Chewie, verifica o capitador térmica.
Vamos. Andar.
Finn, atente para aqueles.
São explosivos.
Agora você me diz?
Você sabe?
Não importa o quanto lutamos,
Sempre que eu odeio ver você ir.
Então eu fiz.
Então, você vai me perder.
Eu perdi.
Nem tudo foi mau, certo?
Algumas coisas eram... Bem.
Ok.
Algumas coisas nunca mudam.
True.
Ainda me deixa louco.
Se você ver o nosso filho...
Traga-o para casa.
ativados no Hangar 718.
Sensores estão pesquisando na área .
Ela está começando a testar seus poderes
.
O tempo que leva para encontrar,
mais perigoso torna-se .
Droids sentinelas sincronícense
com Padrão Galáctico de Tempo .
Offset 473 .
Como podemos entrar?
Seus escudos têm uma taxa de atualização
fraccionada.
Nada viaja mais lento
que a luz pode passar por eles.
Comece o desembarque na velocidade da luz?
Ready, Chewie.
E... Agora!
Estou segurando de volta!
Se eu ir mais alto, vamos ver!
Senhor, nós encontrá-lo no hangar 718.
Mas todas as tropas estão alerta.
Feche os hangares.
Vai tentar roubar um navio para esc...
Han Solo
O túnel de drenagem é naquelas colinas.
Chegar lá.
Qual foi o seu trabalho quando você estava lá?
Limpeza.
Limpeza
Como você sabe
desativar os escudos?
Eu não sei.
Estou aqui para encontrar um rei.
As pessoas nos dizem.
A conta galáxia com a gente.
Solo, vamos resolvê-lo.
Nós usar a força.
Isso não é assim que funciona
Force.
Oh, realmente? Estas com frio?
Vamos lá.
Relatório.
Arma carregada em 15 minutos, senhor.
Hey
Quanto mais tempo ficarmos aqui, nós
menos afortunados.
Shields.
Eu tenho uma idéia.
Você se lembra de mim?
FN-2187
No longer.
Meu nome Finn e eu sou o responsável.
Estou no comando agora, Phasma.
Eu estou no comando.
Tom mais baixo.
Sim.
Siga-me.
Você já viu os novos T-17s ?
Os T-17, que eu saiba, são uma grande melhoria
.
Sim. Isso é o que eles dizem.
Mas acredite em mim, eu não segure .
- Não?
- Não.
Você gosta disso balde
voar sua cabeça? Abaixe os escudos.
Você faz um grande erro .
Fazê-lo.
Solo, se isso funciona, não teremos muito tempo para encontrar
Rey.
Não se preocupe, garoto.
Nós não estamos deixando sem ela.
Você não pode ser tão estúpido
pensar que será fácil .
Minhas tropas vai estourar aqui e matar
.
Eu não acho. O que fazemos com ele?
Existe um aterro?
Trash compactador?
Sim.
Gerais
escudos estão desligados.
Graças a Deus!
Eles conseguiram. Envia-os.
Dale Poe
autorização para atacar.
Líder Preto,
ir para sublight velocidade.
Entendido base.
Esquadrões vermelho e azul, siga-me.
Velocidade da luz Deixando.
Quase no intervalo .
Nós filmar o centro do alvo.
Como tantas vezes quanto possível.
Aproximando-se do objetivo.
Fighters estão chegando!
Chegando 28,336
45! Coloque os escudos!
Enviar para todos os esquadrões.
Sim, General.
Bom. Abrir fogo.
Impacto direto.
Mas nós danificar!
Sim, temos de continuar a fotografar
.
Outro bombardeio.
Lembre-se, quando o sol sai, esta arma pode disparar
.
Mas durante o dia,
temos uma chance.
Pessoal, nós temos a abundância da companhia
!
Acreditamos que pode ser dividido
.
Indo para os quadrantes 4 e 5 .
Cargas usará para fazer o porta blindada.
Estou indo em e atirar
mas eu preciso de você para cobrir.
Você tem certeza disso?
Inferno, não.
Vou tentar encontrar o rei.
Os stormtroopers depois de nós.
Temos de estar preparados para isso.
Há um túnel que conduz acesso
...
Por que você fez isso?
Por que você está fazendo isso?
Eu estou tentando montar um plano.
Você está bem?
Sim.
Bom.
O que aconteceu com você?
Eu magoei-te?
Finn, o que você está fazendo aqui?
Nós viemos para ficar.
O que ele disse?
Isso foi idéia sua.
Graças.
Como você escapou?
Eu não posso explicar isso.
E eu não acredito nisso.
Longe Agora, depois
abraço cada um.
Eu tenho um atrás de mim.
- Você vê?
- Se estou em que .
Eles deram Burillo.
Cuidado com tiros de terra.
'Está em apuros.
Não podemos deixar.
O meu amigo tem um saco cheio de explosivos
.
Vamos usá-los.
Geral, você vê isso?
Eles derrubaram mais dois X-wing.
Metade nossa frota destruída.
E o
arma será totalmente carregada em 10 minutos.
Só um milagre vai nos salvar agora.
Essa menina sabe o que faz.
Vamos colocar explosivos
cada duas colunas.
'Re direito.
É uma idéia melhor.
Veja acima.
Eu vou descer.
Trigger.
Encontramos aqui.
Encontre-.
Ben!
Han Solo.
Eu esperei muito tempo para chegar a este dia .
Tirar a máscara.
Não precisa.
O que você acha que vai ver se eu faço ?
O rosto do meu filho.
O seu filho não é mais.
Ela estava fraca e tola como seu pai.
Então eu destruído.
Isso é o que Snoke
quer que você acredite.
Mas não é verdade.
O meu filho está vivo.
No.
O Líder Supremo é sábio.
Snoke está usando você para o seu poder.
Quando você tem o que você quer, você destrói
.
Você sabe que é verdade.
É tarde demais.
Não é. Saia daqui comigo.
Venha para casa.
Nós sentimos sua falta.
Eu estou caindo aos pedaços.
Eu quero me livrar desse sofrimento.
Eu sei o que tenho que fazer,
Eu não sei se eu tenho a força.
Você vai me ajudar?
Sim. Em qualquer que seja.
Não!
Graças.
O oscilador foi danificado...
Mas é ainda operacional.
Admiral, atire a
arma em dois minutos.
O Falcão é aqui .
Nós ainda não terminou.
É um monstro.
Agora só nós.
Han Solo não pode salvar.
Rei!
Rei. Rei!
Oh, não. Não não. Rei.
Traidor!
Isso sabre de luz.
Eu pertenço.
Vamos procurá-lo.
Nós apenas perdeu o Star-1.
Estamos impressionados .
O que vamos fazer?
Não está girando.
Líder negro, um novo buraco
no oscilador.
Parece que nossos amigos foram
.
Red-4, Red-6: Cobri-nos.
- Eu estou nele.
- Entende-se.
Outros, matá-lo em branco.
Dar-lhe tudo o que você tem.
Eu preciso de ajuda.
Eu preciso de ajuda!
- Eu vou!
- Cuidado!
Eu tenho!
Todos os equipamentos...
Eu estou indo. Vá para fora e me
Cubra .
Entendido, Líder Negro.
Boa sorte, Poe.
A arma será totalmente carregada em 30 segundos.
Pronta para disparar.
Você precisa de um professor.
Você poderia mostrar os caminhos da Força.
Força?
- Preste atenção ao lutador TIE!
- Perder o poder rapidamente!
Tenente! Voltar para o seu post!
Olha! Nós não sobreviver.
Hux Até que ele deixou.
Líder Supremo.
As células de combustível foram quebrados.
O planeta começa a entrar em colapso.
Deixar a base imediatamente e vêm com Kylo Ren.
Tempo para completar a sua formação.
Finn!
Finn.
Todos os equipamentos...
The'm assistindo .
Sim!
Missão cumprida. Nós estamos indo para casa.
Cuidadosamente. Ele está machucado.
Seu coração está batendo.
R2-D2!
Você está de volta.
O que você achou?
Como você ousa me chamar assim!
Encontrado
Mestre Luke. O que?
Vamos, R2.
É preciso dizer imediatamente os outros!
Geral.
Desculpe, General.
R2-D2 pode ter essa boa notícia
muito necessária.
Diga-me.
Sim. Bem, amigo. Aguarde.
O mapa está completo.
Luke.
Meu caro amigo, como eu perdi
.
Vamos ver.
Tenho fé nisso.
Obrigado, meu amigo.
Rei.
Que a Força esteja com você.
Baixe muito mais em!
www.baixartorrent.net