原創翻譯  雙語字幕
最新連載海外影視劇下載
請登陸 www.YYeTs.com
僅供交流學習  禁止商用盈利
翻譯     一只蝦  Royaa
翻譯     小酸奶
校對     小酸奶
時間軸     房內注意安全羅大  腦子被漿糊住紙袋
后期     8T
總監     小酸奶
人人影視Pro
人人影視官方唯一APP
在線觀看，離線緩存，百度云
官方網站下載 : 人人影視Pro
最新海外影視劇下載
人人影視Pro
人人官方唯一APP
在線觀看，離線緩存
屏方APP
掃碼下載
介個APP成精了
能幫你扒同款☛
104號房間
第一季第十集
都是灰塵
只有熱風
什么
你還好嗎
還行  幾點了
九點四十
你渴嗎
我們剛剛不應該休息的  都怪我  抱歉
我經常想著  我有一天會去那里的
所以就可能像...
沒關系
我們還有時間
你電話設置好了嗎
我小時候經常跟我爸去蘭堡球場看比賽
綠灣包裝工隊是橄欖球聯盟里
唯一一支由公眾共同擁有的球隊
1984年的時候  教士隊的老板
也想要資助這球隊
去代表美國圣迭戈市
但法律不允許
系統阻止了
電話設置好了沒
搞定了  我預留了60秒
在電話之后
兄弟  介意我進去嗎
-進來  -嗯
別  我在忙呢
或許你可以休息一下
我們可沒有時間休息
你剛剛才說我們還有時間
如果我們不休息的話
-我要進來了  -不要啊
-我的天  你小心點  -進來能讓我安心點  好嗎
只是
出去
你知道這有多精細嗎
當然知道
你想把我們倆都害死嗎
我會很小心的
這里面更熱了
抱歉我沒能修好那空調
所以我們要怎么處理這帳篷
等我們完事之后
-燒了嗎  -為什么要燒掉
有我們的基因  證據
所以我們才在里面弄  不是嗎
-可以洗啊  -對
可如果他們在我們到達目的地前
要檢查這包呢
-堅持我們的說法  -好
-簡單明了  -對
-就兩句話  還記得嗎  -記得
會沒事的
你叫什么名字
抱歉
我只是
都這時候了  這也不重要了吧
跟我說說那支隊伍
你去看的第一場比賽
你不用轉移我的注意力
我沒事
那時我八歲
我本來都不知道  但歷史上
那場確實是關鍵賽
你聽說過蘭博之躍[一種慶祝方式]嗎
瑞吉·懷特從對方獲得進攻者的漏球
然后橫向傳給了勒魯瓦·巴特勒
由他帶球跑到25碼觸地得分
為了慶祝  他跳進了看臺的第一排
一大群粉絲
有老有少
他們跟他擁抱然后拍拍他的背
蘭博之躍
這大概是他們第一次
與黑人接觸
也包括我父親在內
如果他沒有贏呢
我要吐了
喝點水吧
我快弄完了
你還好嗎
我可以把電視打開嗎
你想看就打開吧
...記者正在會議中心...
真的嗎
來了很多人...
不能換個臺嗎
你換好衣服了嗎
你先洗個澡吧  一身臭汗
今晚史密斯成為代表
場面一定會非常壯觀
支持者認為今晚能有和他交流的機會
實際上  今晚他將著力
說服大家他能勝任總統這份職務
人們能想象到他在白宮的場景嗎
這正是問題所在
他的話能引起拿不定主意的選民的共鳴嗎
今晚聚光燈將給他大約一小時的時間
展現自己說服大家
也有些好消息  邁克
絕對是這一周的壓軸好戲
我們有必要知道每一次大會都是
獨一無二的
我做不到  對不起
從開幕敲槌到最后的掉球儀式
-操  -他們想賦予大會
人的性格
而這里的選民
投票結果是無法預測的
...他生命中最關鍵的一次演講
一名代表說大多數選民
并不看好他有當總統的能力
他得向眾人展示
他可以領導整個國家的氣魄
他沒法滿足所有人的要求
但他得說服這幾百萬選民
他能勝任總統這份職務
有人擔心會有人
想要發言或采取行動
今天正是行動的好時機
所以現場安排了很多警衛人員
這絕對符合他的最大利益
-同意  不過... -我靠
天吶
-抱歉  -搞什么
那個服務員讓我進來的
只有他能修好
我們敲了門
但電視太...
他有太多事情...
你可以一會再過來嗎
我不是故意嚇你的
我一分鐘就能做好
最后一個了  弄好我就走了
直接回家
抱歉沒有早點來  但今天人手不足
其實我打算出門了
你能給我十分鐘收拾行李嗎
十分鐘嗎  我五分鐘就弄好了
-我趕時間  -好吧
我不影響你  你快收拾吧
現在做這個是不是有點晚了
有點  抱歉
今天真夠瘋狂的
因為這個會議市中心堵死了
平時的路這會兒有三倍堵
因納貝特只剩一條小路可走
希望路就更不用說了
我以為總算經過了堵的地段
結果到了這里又遇上了堵塞
一幫小孩們吵著抗議
把街上堵得水泄不通
老實跟你說
我馬上要結束今天十二個小時的工作了
我很想快點回家
陪我老婆看完演講
請快點
謝謝你
不管怎么樣
真不知道你怎么能忍受這種溫度的
你是進城來開會的嗎
我看到你的東西了
是的
我...我是進城來開會的
看來你要遲到了
我保證我馬上就弄好
我有原則  不和房客討論政策
但我想你在電視上應該都看到了
是啊  顯而易見的事
是啊  的確很明顯
很難忽視
你是這個意思嗎
-是的  -是啊
他的人氣真的很高  對吧
你不是代表吧
不然的話  你現在肯定在會場
我只是要去參加會后的酒會
真不錯
-是什么大人物嗎  -不
我明白
朋友的朋友是個大人物  對吧
正如我所說
我一般不和房客討論政治
但這幾天城里的人嘴里說的都是這些
政治和體育
我們就不能直接投給勒布朗·詹姆斯嗎
我不是同性戀  但是
要是勒布朗說要我嫁給他
我會考慮一下
我可能的好好考慮
我當初在同性戀婚姻提案中的立場了
當然了  我只是在開玩笑的
挺好笑的
這里真是熱得像地獄一樣
是啊
你的小家伙呢
小家伙
我的孩子小時候
就喜歡在客廳搭堡壘
一般都用毯子和被子
不過好像沒用過真正的帳篷
是啊  不  我們帶他去野營后
他就喜歡上了
客廳啊  后院啊  屋頂啊
我都習慣了  到處都是
我自己幾乎都沒注意
-他幾歲  -七歲
真的嗎
你看上去很年輕啊
結婚早吧
是啊  我的是18歲和22歲
瘋狂的小混蛋
當然了  他們已經不小了
所以我想他們只是瘋狂的混蛋
柯蒂斯  我的長子  他上大學了
他讀的是個娘娘腔的專業  上帝啊
小兒子還在念高中
他是州籃球隊隊員
說實話  他們都是好孩子
總會讓你不禁想
他們離開后會怎么樣
不知道他們會變成什么樣
只能盡力防守
交叉手指
你說你的小孩在哪里來著
和我妻子一起在家里
對
我知道這看起來很奇怪
但我喜歡出差的時候帶上
能緩解對他的四年
那...那不錯
-怎么樣了  -過幾分鐘...
就修好走人
好
你要來點嗎
算了吧
不過謝了
你覺得他能贏嗎
他都走到了今天
是啊
不知道這個國家有沒有準備好接受如此真實的領導
但是到了十一月  我會給他投票
真不錯
移民  北美自由貿易協定  中東的這些亂子
你們這些人講得都是有模有樣的
我們這些人
不過我告訴你
不管誰贏了  街上都會
有一大群氣壞了的家伙
上帝啊
你能小心點嘛
對不起
不
我...我反應過度了
對不起
沒事
我也有緊張的時候
今晚對你來說很重要
我修好后  馬上就走
還愿意給我酒嗎
我也不想那么說  但我有點潔癖
能給我搞個杯子嗎
好的
給
這一天真是漫長
真不錯
味道真不錯  謝謝
小波本威士忌
是我一個朋友在肯塔基制的
然后100一瓶賣給布魯克林的嬉皮士
一百
看來各有所愛了
不是嗎
不好意思
沒事吧
沒事  馬上就好
-LG的一次性電話吧  -是的
我干過幾年手機修理
要給我看看嗎
不用
你確定嗎
好了
一切都沒事吧
如果你有一臺時光機
你能回到過去
阻止希特勒變成希特勒...
你會去的  對嗎
時光機
是啊  就像《回到未來》
德洛雷安
每小時88.8英里  你就能回到過去
你能回到1930年的德國
你和希特勒在一個城市
一個房間  你有一把槍
你會動手嗎
會吧
-我想我會的  -你會嗎
是啊
我是說  謀殺的確是沒啥
的確是一種罪
但那好像是正義的
我想我會有那個勇氣
對
不過要是那個時光機壞了
那可就難辦了
我是說  你殺了希特勒后
肯定很難跟在場的那些人解釋
"相信我  伙計們  他會做一些壞事"
我覺得值得做出犧牲
想到自己阻止了大屠殺
晚上也能安心入睡
但誰知道會不會有第二個希特勒呢
另一場大逃殺
只靠一個人是無法殺死兩百萬猶太人
-六百萬  -那更加說明我的觀點了
我們算是幫助這個人
造成這么多人死亡
-是謀殺  -但不是他扣下的扳機
對吧  不是他扔下的炸彈
我不知道
我現在重新考慮  也許我不會動手
-你不會  -是的
你是說你選擇不干掉那個
策劃戰爭奪走
一千一百萬人生命的人
你剛剛說六百萬
六百萬猶太人  五百萬其他人
如果我知道那樣做能阻止這些屠殺
那當然了  但我要說的是萬一不能呢
但是  嘴上說
"如果我見到希特勒  我會..."很簡單
但沒人做到過
所以說明很多人肯定同意他的做法
你覺得是嗎
也許他們也恨猶太人
足夠殺死六百萬人嗎
足夠接受這件事
我不知道  他們在那個年代可能就會那樣
對
我說了  回頭想想
說自己會更好  是很簡單的事
-我們會拒絕  -沒錯
-我們會做些什么  -是的
問題是  我們沒有時光機  不是嗎
你沒看到我的德洛雷安停車在外面嗎
不好意思
是我妻子  我得接一下
我真的快修好了  我馬上回來
親愛的
會議入場證
金色權限
看上不真不錯
我該走了  你可以待在這里修好空調
好吧
等你回來后  這房間會非常涼快清爽
謝謝
順便  你可能會見到我兒子
他參與的學校社團
這周都在參加會議
我妻子剛告訴我
他們今晚也受邀參加派對
所以他特別激動
他叫杰瑞
不是說你肯定會遇到他  但是誰知道呢
-杰瑞  -對  我叫史蒂夫
和你聊的很愉快
亞歷克斯
很高興見到你  亞歷克斯
今晚玩得開心
祝你11月好運
謝謝
我要再去一次廁所
媽媽
爸爸說你這周五不來了
下周末呢
我再聯系你
我愛你
都修好了
-太好了  -是啊
你看看
不了  我該走了
站在我站的位置  亞歷克斯
感受一下
我要遲到了
你在流汗
來
相信我  你等下會謝我的
-我真的應該...  -坐下
還有那東西嗎
你的杯子
小波本